    第1章 刚穿越得我就被追杀该怎么破
    “嗯？陌生的天花板.....”
    东京千代田的某栋普通民宅内，一名头上包着纱布的青年缓缓的从床上爬了起来。
    作为r本的经济和行政中心，千代田区的房价丝毫不亚于华夏的首都，哪怕只是一栋非常普通的民宅，价值也绝对能让一般人望而却步。
    出于本能，醒过来后，少年习惯性的超周围打量了起来。
    “失败了吗，真是可惜，明明就只差那么一点了。”
    曾经少年只是一个普通人，但因为车祸丧生后，和小说当中的剧情一样，穿越到了其他的世界。
    作为一名成年人，经历过最初的慌乱后，他很快便冷静了下来。
    稍微整理了一下情报后，他得知了自己的名字叫做吉田松阳，是一名老师，有着包括坂田银时、桂小太郎、高杉晋助在内的数名弟子.....
    作为jump的台柱之一，银魂，少年自然看过，得知自己成为了银魂当中的最终boss后，少年当即浪了起来。
    不过他虽然成为了虚，但却并不是虚本人。被银时砍掉了脑袋后，他并没有作为虚再次复活，而是穿越到了其他世界。好巧不巧的是，穿越之后又成为了最终的反派boss。
    虽然少年已经很努力了，但反派boss的命运就是被主角推倒的，最终他也还是没能逃过自己的宿命。
    “身体当中没有任何的特殊能量，强度也很一般，普通人吗.....不知道这一世是一个怎样的世界。”
    从床上爬起来后，少年率先找到镜子查看起了这一世的样貌。
    精致的娃娃脸因为生了一场大病而显得有些苍白，一双黑色的瞳孔宛若水晶一般，清澈透明，高挺的鼻梁与薄薄的嘴唇.....
    看到镜子当中的脸后，少年下意识的便将手朝裤子里伸了过去。
    “还好，只是因为生病的原因，稍微健康一点的话应该很有男子气概。”
    查看了一下大脑当中的记忆后，少年便得知了这具身体的名字。
    千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。
    看到了这个名字之后少年便产生了一丝不好的预感。
    继续整理记忆，确认他果然有一个名为爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦的母亲以及一个叫做伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦的妹妹后，少年差点没从床上跳起来。
    能够拥有一个让无数人喊出太太我喜欢你的妈妈和一个长得跟妈妈一样的妹妹，而且还和二者没有任何血缘关系确实让少年非常兴奋。但问题是他只是一个普通人。
    虽然他曾经作为反派好几次差点毁灭了世界，但这一世的他确实只是一个普通人。
    虽然他曾经作为反派好几次差点毁灭了世界，但这一世的他确实只是一个普通人。
    哪怕是远坂时臣和肯主任那种精英魔术师再圣杯战争当中都没浪起来，被别人干掉，就更不用说他一个普通人了。不说那些英灵们，就连第四次圣杯战正当中表现最菜的韦伯都能轻松将他杀死。
    于是少年瞬间下定了决心，无论圣杯战争打得多激烈都要装出一副不知情的模样。一定要苟到圣杯战争结束，继承爱因兹贝伦家的遗产以及包括伊利亚在内的人造人们。
    不过继续翻找了一下记忆，他才发现，自己所在的地方并不叫东木市，自己所在的世界好像也不是月球人们所向往的那个世界。
    虽然他的便宜老爹确实叫做卫宫切嗣，但他的职业并不是魔术师杀手，而是一名光荣的人民警察，而且已经在几年前的某次任务当中为了东京的广大民众和恐怖分子同归于尽。
    还没来得及松口气，少年便又发现了让自己头疼的事情。
    这个世界的确不是fate的世界，但因为父亲的死，自己的母亲沉迷上了某种名为网游的新型毒品，自己的妹妹也变得忧郁起来。虽然没有和某黄漫老师一样整天把自己关在房间里，但回家之后也从来没和自己说过话。
    最开始的时候，阳光向上的少年还想要拯救这个家，但在经历了数次的失败后，少年也逐渐堕落了起来。
    抽烟喝酒，甚至在网上结交了一些不三不四的朋友，在他们的教唆下将头发染成了黄色，学着做起了不良少年。
    开始的时候他的确只是为了放纵一下自己，但和那些渣滓一起的时间长了，也就逐渐变成了真正的渣滓。甚至看上了自己正在上小学的妹妹，差点对自己的妹妹动起了手。
    不过好在最后关头良心发现，并没有对自己的妹妹真的做出什么。
    只是从那之后，少年也变得彻底堕落了下来，成为了一名真正意义上的不良少年。
    脑袋上的纱布就是因为前几天的时候在和另外一个组织抢地盘的时候得罪了对方的人，被人家堵住敲出来的。
    “......”
    将这具身体的经历大致滤了一遍后，少年瞬间无语了起来。
    这个世界虽然并不是型月世界，但是他的情况貌似也好不到哪里去。
    没有系统，没有超能力，也没有因为穿越变得记忆力非常好，能够记住上上上辈子所有看过的小说和漫画。
    家里母亲沉迷氪金，妹妹自闭，外面还得罪了本地的黑帮，出去就有可能被人堵住，看了看自己存款上的余额，又看了一下兜里还剩下几千日元，少年对这开局有些无语了起来。
    “比这还要绝望的开局我都经历过两次了，这一点小问题怎么可能难得住我！”
    拍了拍自己的脸，让自己冷静下来后，少年对着镜子露出了一个发自内心的笑容。
    “首先，先定一个小目标，赚他一个亿！”.
    第2章 打工是不可能打工的，这辈子....
    一亿日圆虽然听起来好像很多，但实际上转算成rmb也就600万左右，在华夏的一线城市，甚至连一栋房子都买不到。
    如果千夜将他们现在住的地方卖掉的话，绝对能够得到一个亿，甚至更多，但可惜这所房子貌似并不在他的名下，所以千夜也只能暂时放弃了卖房子的想法。
    “首先，先改变一下自己的形象吧。”
    将绷带接下来后，千夜的形象也并不算差，如果带上红色的美瞳甚至能够cos一番金闪闪，但为了彻底和过去诀别，千夜还是将头发染了回来。
    不过不得不说，千代田区的消费是真的高，理了个发，顺便买了点菜，千夜手中那几千日元便彻底消耗殆尽。他又不好意思找母亲和妹妹要钱，为了不让自己吃土，只能暂时先将一个亿的目标稍微缓缓，将目标放在温饱上。
    “我记得r本最赚钱的职业好像是牛郎来着，一晚上甚至能够收入几十上百万。”
    结合自己现在的脸，千夜率先想到的就是牛郎。
    做了两辈子反派的千夜洗脑能力早就达到了max级别，在加上这一世的脸，如果他进入牛郎行业，绝对能够成为炙手可热的人物。
    不过想要成为牛郎不仅需要帅气的长相和花言巧语的嘴巴，更重要的是有一颗强大的肾。
    虽然得不到的才是最好的，但如果好像星星一样永远可望而不可及的话就算在怎么有耐心的人也会失去兴趣。所以牛郎不仅要在平时工作的时候陪客人们喝酒聊天，休息的时候还要和客人们约会。
    而约会完之后自然不可能少得了为爱鼓掌。
    稍微看了一下自己的年龄后，千夜便放弃了牛郎这个职业。
    其他诸如游戏小说之类的也很赚钱，但一个游戏不仅有着大量的代码，还有着数以千百计的cg和诸多的音乐。
    代码对千叶来说自然不是问题，第一世的他就是一只程序员，而且是非常资深的那种，音乐和cg也没什么问题，毕竟三辈子他也不是白活的。
    但问题是时间，如果只有他自己一个人的话，做一个游戏至少也得几个月的时间。
    同理，漫画自然也被他直接划掉，至于小说，他想写的话的确能够根据自己记忆当中的那些动漫写出来非常火爆的小说，但两个世界的世界观存在些许的差异，他也不能确定前世火爆的小说在这一世也能火爆。
    如果努力了好几个月结果竹篮打水一场空就尴尬了。
    而且就算他从现在开始写小说，从小说通过审核到签约发售中间至少也得经过两个月的时间，这两个月估计他早就已经饿死了。
    “想不到我也有需要去打工的一天。”
    纠结了一番后，千夜最终还是决定先去找一份工作。
    纠结了一番后，千夜最终还是决定先去找一份工作。
    他现在的身体年龄大概在十四五岁，按理来说应该是正在上高中的年纪，但因为参与不良少年的打架斗殴，被学校警告了无数次，现在正在回家反省的过程当中。
    而且现在他们家里现在都快揭不开锅了，千夜自然夜不会去上学。
    制作了一份假的简历，将自己的年龄夸大了一番，并且虚构了几年的工作经验后，千夜便将这份简历投到了几家大型公司。
    或许是因为他的简历做得太强大，也或许是这些公司的人压根就没仔细看，很快，千夜便收到了几份面试的通知。
    “明天吗，稍微打扮一下吧。”
    人靠衣装佛靠金装，千夜的长相虽然很帅，但明天毕竟是要参加面试，如果穿着一身运动装去的话首先就给人一种不重视的感觉，就算长得再帅估计也不会被录取。
    不过在衣柜当中翻找了半天千夜都没发现自己记忆当中的正装，反倒是找出了一些记忆当中并不存在的女仆装，空姐装，护士装之类的东西。
    再三查看记忆，确定这具身体之前并没有这么特殊的爱好之后，千夜才勉强松了口气，关上了衣柜的大门，并下定决心，以后将这些东西彻底封印。
    “明天去找一下卫宫切嗣的衣柜吧，那家伙虽然已经死了好几年了，不过爱丽应该没把他的衣服全都丢掉。身为警察的他应该有不少正装。”
    朝爱丽丝菲尔房间的方向看了一眼后，千夜瞬间无奈了起来。
    如果可以的话，他实在不想去爱丽丝菲尔的房间。当然，并不是因为他和爱丽丝菲尔的关系不好，相反，他和爱丽丝菲尔之间的关系甚至比许多亲生母子还要好。
    但也正是因为太好了所以他才会头疼。
    按照这具身体之前的记忆，因为关系太好的原因，爱丽丝菲尔从来没有把他当成外人过，每次见面的时候都只穿睡衣。
    之前的那个千夜自然不会在意这方面的事情，但现在的千夜可是换了内存的。
    千夜的自制力虽然还算不错，但爱丽丝菲尔毕竟是他两辈子的女神，他有些害怕见到爱丽丝菲尔后忍不住对她做些什么不可描述的事情。
    “算了，先解决晚饭的事情吧。”
    作为人类最大的享受之一，无论是哪一世的他对于料理都有着非常浓厚的兴趣。
    三辈子的厨艺水平加起来，虽然比不上那些星级餐厅的主厨，但也绝对比路边餐厅的那些厨师们要强得多。
    不过可惜就算他今天超水平发挥做出了一桌堪比星级餐厅的豪华晚餐伊莉雅和爱丽丝菲尔也都没有下来。看着两个紧闭的房门，千夜只能感慨一句，自己的路还有很长一段要走。.
    第3章 对于混合咖啡我还是很有自信的
    最终千夜也没能找到卫宫切嗣的正装。
    当然，并不是因为他没提起勇气到爱丽丝菲尔的房间。
    根据这具身体的记忆，他和爱丽丝菲尔并不是亲生母子，所以就算发生了些什么也没关系。经历了一番激烈的思想斗争后千夜最终还是踏入了爱丽丝菲尔的房间。
    但让他失望的是，爱丽丝菲尔今天并没有穿睡衣，而是穿了一身绿色的土到爆的运动装。
    无语的和爱丽丝菲尔说了一下后，千夜便在她的衣柜里翻找了起来。
    本来千夜感觉爱丽丝菲尔应该是一个非常念旧的人，就算卫宫切嗣已经死了，也不会将他的衣服立刻扔掉。但事实却和千夜想的稍微有些出入。
    爱丽丝菲尔的衣柜当中几乎全都是清一色的睡衣和运动装，除此之外就只有各种制服以及cos服了。
    托此原因千夜也终于明白自己的衣柜到底发生了什么事情。
    他身上连买菜的钱都没有了，自然没有钱去买正装。
    虽然无奈，但千夜也只能穿着随便搭配了一身看起来还稍微正式一点的衣服准备去面试。
    按理来说，以千夜伪造出来的简历和他的相貌，应该会有很多公司想要收留他才对，但事实却恰恰相反。
    r本的职场和华夏有着很大的区别，就算再有能力，如果中途辞过职或者因为什么原因离开了本来的岗位，就会被认定为失败者。
    除非家里有着很强的背景，否则都很难在进入那些大企业。
    连续失败了几次后，千夜也放弃了继续去面试的想法。无奈之下，只能放弃了进入那些大企业的想法啊，将目标转向了打临时短工的地方。
    以千夜的厨艺水平，这样的工作倒是并不难找，很快，千夜便找到了一家名为天使咖啡厅的咖啡厅。
    虽然咖啡厅上面有一家名为毛利侦探事务所的侦探事务所让千夜感觉有些头皮发麻，不过这家店无论是工作环境还是工资都还说得过去，而且老板人也很好，千夜最终还是决定留下来。
    “千夜君，不用紧张，要品尝一下我泡的咖啡吗，对于混喝咖啡，我还是很有自信的。”
    “谢谢老板。”
    混合咖啡是一种咖啡分类的统称，不是一种特定的咖啡，而是由三种或三种以上不同品种的咖啡，按其酸、苦、甘、香、醇调配成另一种具有独特风味的咖啡。
    店长泡出来的咖啡清香扑鼻、滑润爽口、色泽金黄，稍微品上一口，各种味道在嘴里层层叠叠的爆发出来，好像见证了一个人传奇而又波澜的一生一般。
    “店长，你的名字该不会叫做芳村功善吧？”
    喝完咖啡后，千夜顿时有些好奇的向店长询问了起来。
    喝完咖啡后，千夜顿时有些好奇的向店长询问了起来。
    “芳村功善？哈哈，我可不是喰种，而且我们家的店也不叫antique。”
    老板虽然看上去已经五十多岁了，但或许是因为工作的原因，特意去了解过现在比较流行的元素，千夜和店长聊起来倒是没有感觉到什么代沟之类的的东西。
    虽然在千夜的记忆当中，这个世界上好像并没有东京喰种的动漫，不过看着店长那和善的样子，千夜还是没有将自己的疑问问出来。
    第一天很快便过去，在得知了千夜目前的处境之后，店长非常爽快的预支了千夜第一个月的工资。
    当然，世界上没有免费的午餐，店长这么做自然是有代价的。
    因为店里的咖啡豆已经快用光了，店长准备亲自去牙买加进一批新的咖啡豆。
    按照店长的说法，只有精挑细选的咖啡豆才能泡出来最美味的咖啡。
    虽然很想吐槽一句店长不怕自己这个第一天上班的人把咖啡店买了然后卷钱跑路，不过被店长用能够泡出来如此美味咖啡的人肯定不是坏人给堵了回来。
    既然对方这么信任自己，千夜也不会让对方失望，早上帮母亲和妹妹准备好了早餐后，便早早地来到了咖啡厅，打扫完卫生后将休息的牌子转了过来。
    老板给的工资很高，店里的装饰也非常有韵味，更加重要的是，咖啡豆虽然是店长从外国进口的，但咖啡的价格却意外地便宜。
    千夜开始还以为咖啡店应该挺赚钱的，但昨天一整天光临的客人也不超过两只手的数量。
    “真是不知道店长为什么要开这样一家咖啡厅，怎么算都没有任何利润的样子。”
    千夜本以为今天也会和昨天一样咸鱼，但或许是休息日的原因，才刚开门没一会，两名打扮靓丽的高中生就走了进来。
    “欢迎光临，请问两位要来点什么吗？”
    两名高中生长得非常漂亮，虽然有一个女生的发型好像触角一样，让千夜非常想吐槽，不过作为一名专业人员的素养，他还是忍住了吐槽的欲望，来到了两名女生的面前询问了起来。
    “来两杯....好帅！！”
    “不好意思，这位小姐，请点菜单上有的东西。”
    “好了，园子，你这个样子会让对方为难的。抱歉，麻烦给我们来两杯混喝咖啡，然后再来两份三明治。”
    虽然感觉两名女生很眼熟的样子，但在自己的记忆当中搜索了一番，并没有找到相应的记忆后，千夜便没有继续深入。
    “两杯混喝咖啡两份三明治，请稍等。”.
    第4章 与死神擦肩而过
    “喂喂，小兰，你不是说楼下咖啡店的店长是一个大叔的吗，这种程度的帅哥可不能算是大叔啊！”
    刚一坐下来，那名鲍勃头少女便拉住自己闺蜜的胳膊，有些娇嗔似得抱怨了起来。
    “抱歉，园子，之前咖啡店的店长的确是一个大叔来着，可能是新来的服务员吧。”
    被好友抱怨了一番，被叫做小兰的女生也有些不好意思了起来。
    对于楼下的咖啡店，小兰确实非常喜欢，那好像见证了历史一般味道的混喝咖啡，平时不仅要照顾父亲，还要负责家里财政的小兰在不高兴的时候就会来喝上一杯。
    因为她对咖啡的喜爱，所以想要将咖啡也安利给自己的朋友。
    不过在听说店里的店长是一个中年大叔后，好友便对咖啡店失去了兴趣。今天是因为恰好没吃饭再加上自己的推荐，好友才勉强同意过来品尝一下那被她吹上天的混喝咖啡。
    和往常不一样，推开门后，迎接他们的并不是那个看起来和欧洲的老绅士一样的中年店长，而是一个大约二十岁左右，宛若童话里走出来的王子一样的帅气青年。
    看到对方后，自己的好友铃木园子瞬间便花痴附体，就差没直接上去向对方要手机号了。
    其实不光她的好友，虽然已经有了喜欢的人，但小兰还是不得不承认，在看到对方的瞬间，自己的内心也产生了一丝悸动。
    不过好在她很快便想起了自己的青梅竹马，将这一次悸动压了下去。
    “不过稍微有些可惜了呢，店长不在的话就品尝不到好喝的咖啡了。”
    在店里打量了一下，发现整个咖啡店除了他们之外就只有哪一个帅气的服务生后，小兰也稍微有些失落了起来。
    毕竟她和铃木园子不同，来到咖啡厅的目的并不是为了看帅哥，而是为了喝咖啡。
    咖啡的美味和帅气并没有直接关系，就算那个服务生长得再帅以他的年龄也不像能泡出来美味的咖啡的样子。
    “这有什么关系，能看到帅哥就足够了，还喝什么咖啡啊。”
    “园子，稍微注意一点，表现的太过急切的话反倒会让对方讨厌奥。”
    看着好友一直盯着对方花痴的模样，小兰也有些无语了起来。
    作为r本最大的财阀之一的铃木家的二小姐，按理来说应该是那种温文尔雅，出行保镖护送，无论何时何地都能表现出大家族的底蕴才对。但自己的这位好友却恰恰相反。
    花痴，人来疯，如果不是曾经去过她们家的话小兰都不敢相信，自己面前的这个女生居然是铃木财阀的二小姐。
    “唯独这种时候我会嫉妒小兰你呢，不仅身材好，长得漂亮，还那么温柔，对于男孩子来说简直是梦中的女神。如果是小兰的话向对方搭讪绝对能成功的吧。”
    “唯独这种时候我会嫉妒小兰你呢，不仅身材好，长得漂亮，还那么温柔，对于男孩子来说简直是梦中的女神。如果是小兰的话向对方搭讪绝对能成功的吧。”
    “不，园子也很漂亮奥。”
    虽然园子说着嫉妒的话，但小兰却知道，对方只是开玩笑而已。
    “真的吗？我漂亮在什么地方？”
    “嗯.....”
    “喂，小兰！真是的，连说谎话安慰我一下都不行吗！”
    “哈哈，抱歉抱歉，开个玩笑而已。”
    “两位，混喝咖啡和三明治，请慢用。”
    在两人打闹的时候，千夜也将混喝咖啡和三明治端了上来。
    闻到桌子上咖啡散发出来的浓郁香味，打闹当中的两人也停了下来，有些好奇的朝桌子上的咖啡看了过去。
    尤其是小兰，看到千夜的年龄后，她都已经对喝到美味的咖啡不抱什么希望了。但现实却又突然给她来了一个巨大的惊喜。
    端起杯子，轻轻抿了一口，小兰顿时享受的闭上了眼睛。
    虽然和店长泡的咖啡还有着一定的差距，但千夜泡出来的咖啡也比在其他地方喝到的咖啡还要美味。
    而且和店长的那种仿佛能让人看到历史一般的感觉不同，千夜的咖啡让人有种身体得到了放松的感觉。
    “好厉害，比远月的堂岛先生泡的咖啡还要美味！”
    “是啊，让人有种全身放松的感觉，真是有些可惜呢，柯南和同学出去玩了，否则的话一定会非常喜欢这种咖啡的。”
    “切，那个大头的死小鬼才刚上小学的年纪懂个锤子的咖啡啊。”
    不知为何，听到两人的聊天后，千夜总有种和死神擦肩而过的感觉。
    “你们喜欢就好，其实对于混喝咖啡，我还是非常有自信的。”
    “......”.
    第5章 野生兔女郎
    千夜的厨艺虽然也很不错，但三明治就是面包火腿加生菜，任何人做出来都一个味道。
    好像是接下来还有什么安排，品尝完后，两人便离开了咖啡厅。
    “嗯？伊莉雅的消息？”
    在手机的使用方面r本倒是和华夏没什么不同，比起短信和电话更喜欢移动聊天app。
    感觉到手机的震动后千夜还以为是曾经的那些狐朋狗友又来找他，准备和那些人来个了断来着，结果打开手机后才发现原来是自己的妹妹伊莉雅发过来的消息。
    因为成为了不良少年的原因，这具身体原来的主人和妹妹之间的关系也闹得非常僵硬。
    哪怕是在家里，见面之后也和陌生人一样，没有任何交流。
    直到千夜穿越过来接连两天帮妹妹和母亲准备一日三餐关系才稍微有些改善。
    之前这具身体的主人想要对伊莉雅动手的事情并没有付诸行动，所以伊莉雅本人也并不知道。在伊莉雅的认识当中，是因为自己和母亲的堕落才会让那个曾经阳光开朗的哥哥成为不良少年。
    所以在千夜改邪归正后，伊莉雅当即便发过来了道歉的短信，并表达了希望千夜能够一直坚持下去，不要在和之前一样。
    将伊莉雅的消息连续读了好几遍后，千夜便将其截图保存到了相册当中，并给伊莉雅回复了一张自己正在工作的照片。
    做完一切后，心情愉悦的千夜便继续工作了起来。
    或许是因为周日，很快，店里边来了第二波客人。
    “欢迎.....”
    抬起头，刚准备说出欢迎光临的时候，千夜突然好想卡壳一样，愣在了原地。
    来人着实让千夜太过震撼。
    当然，并不是对方丑出了天际，相反对方长得非常漂亮，甚至比之前到店里来的小兰和园子都要漂亮。
    让千夜震撼的是，对方正穿着一套兔女郎的衣服，走进店里之后，好像进了自己家一样，四处瞅了一下后，便坐到了千夜面前的吧台上。
    如果这个时候有什么客人进来的话说不定会以为天使的咖啡厅其实是做那种不可描述的生意的地方。
    “这位.....野生的兔女郎小姐，如果可以的话能请您从我们的吧台上下来吗？虽然我是不介意看到这种美景，但毕竟我们店是做正经生意的地方，您.....”
    感慨一句不愧是r本，小姑娘穿着兔女郎的衣服都敢在大街上乱逛后，千夜还是出声朝对方提醒了一句。
    感慨一句不愧是r本，小姑娘穿着兔女郎的衣服都敢在大街上乱逛后，千夜还是出声朝对方提醒了一句。
    “唉？！你能看得到我？”
    听到千夜的话后，兔女郎反倒露出了满脸震惊的模样。
    如果不是偷过门口的阳光在吧台上照出了她的影子的话千夜说不定真的会被吓到。
    “中二病？”
    “才不是什么中二病呢！还有，这位先生，如果您在一直盯着我的大腿和欧派看的话我就报警了奥！”
    “抱歉，因为第一次见到野生的兔女郎呢，那么这位野生的兔女郎小姐，您要来点什么呢？”
    或许是一直被人盯着有些感到害羞，来人也从吧台上跳了下来，看了一下菜单后点了一份混喝咖啡和两份三明治。
    本来千夜还想提醒对方一下，两份三明治的分量对于女生稍微有些多，但在看到了对方不一会就狼吞虎咽的将两份三明治彻底消灭，并露出一副意犹未尽的模样后，千夜便放弃了之前的想法，非常善解人意的再次端上来一份。
    “这一份就当是让我看到了美景的报酬吧。”
    “这是x骚扰吗？变态，我要报警了奥。”
    虽然嘴上说着威胁的话，但少女还是将千夜递过来的一盘三明治拉到了自己的跟前，不过或许是因为之前已经吃了两份的原因，这一次少女吃的非常优雅。
    如果不是对方身上兔女郎的装扮，千夜都要以为对方是什么大小姐了。
    将千夜送的三明治吃光后，少女突然自顾自的介绍了起来。
    “我的名字叫做樱岛麻衣，姑且算是一个偶像吧。”
    “樱岛麻衣？”
    回忆了一下后，千夜突然想起来，前几天的时候还在电视上看到过樱岛麻衣拍摄的广告。
    盯着面前的兔女郎仔细看了一下后，千夜发现，对方和电视上长得几乎一模一样，不，因为兔女郎装扮的原因，对方看起来比电视上还要漂亮的一些。
    “嗯？等等，这该不是在拍摄什么真人活动吧？”
    想到某种可能后，千夜立刻便朝四周打量了起来。
    “不用找了，并没有什么隐藏的摄像机，呐，你听说过思春期症候群吗？”.
    第6章 思春期症候群
    思春期综合症候群是一种都市传说。
    传说患上了思春期综合症候群得患者会得上诸如“听得到别人的心声”、“看见某人的未来”或“某人和某人的人格对调”的类似于超自然现象的病。
    在这具身体以前的记忆当中搜索了一番后，千夜很快便发现了关于思春期综合症候群的事情。
    “奥，难道樱岛小姐就是因为患上了思春期综合症候群所以不得不穿着兔女郎的衣服在大街上乱逛吗？”
    虽然穿越过几次，但千夜却并不相信那些都市传说之类的东西。
    不过对于樱岛麻衣的话，千夜倒也不是完全不相信。将她用过的盘子收起来，放进了水池当中后，便有些好奇的继续聊了起来。
    “怎么可能。”
    恶狠狠的瞪了千夜一眼后，樱岛麻衣继续解释了起来。
    “因为从小的时候就一直处在演艺圈内，所以我一直想到一个所有人都不认识自己的地方去生活。或许是因为这种想法太过强烈，引发了思春期综合征，导致别人都无法看到我。无论是朋友家人还是其他陌生人都看不到我，也正是因此甚至连买东西都做不到，到现在为止，我已经两天没吃饭了。”
    对樱岛麻衣的话千夜并没有怀疑。
    对方的身份可是非常有名的偶像，漂亮的长相，积极的态度，在加上在线的演技，就连他正在上小学得妹妹都是对方的粉丝。
    这样一个偶像就算是走在路上都会引起骚乱，更不要说对方还穿着兔女郎的衣服了。
    如果对方没有患上思春期症候群的话估计现在咖啡厅都已经被挤爆了。
    “然后你就穿上了兔女郎的衣服在大街上乱逛？”
    “能不能不要提兔女郎的事情了！我穿上兔女郎的衣服只是想要尝试一下看能不能引起别人的注意，结果貌似确实起到作用了呢，虽然吸引到的只是一个变态。”
    或许是发现自己并没有被这个世界完全遗忘，盯着千夜的脸看了一会后，樱岛麻衣也不自觉的露出了一丝笑容。
    在刚刚发现自己患上了思春期症候群的时候她还感到很高兴，因为无论是去公共场合还是学校都不会被同学在背后议论纷纷了，但随着时间的推移，情况也变得越来越严重了起来。
    买东西的时候会被收银员忽视，和同学聊天的时候被当成了空气，去游乐园的时候售票员也一副看不见她的样子。
    虽然最后一个确实很爽，但发现自己的存在感越来越低，甚至连一些痕迹也开始消失后，樱岛麻衣的内心也开始产生了恐惧。
    虽然最后一个确实很爽，但发现自己的存在感越来越低，甚至连一些痕迹也开始消失后，樱岛麻衣的内心也开始产生了恐惧。
    她生怕有一天自己的存在会彻底消失，无论亲戚朋友还是曾经的粉丝都会彻底忘记樱岛麻衣这个人。
    不过好在她遇到了千夜，发现千夜依旧能够看得到她。
    “唉，是吗，我倒是觉得这种能力挺方便的，想吃的东西就直接去吃，想要的东西就直接去拿，甚至可以直接去女澡堂，去女更衣室，樱岛同学，你的能力可是无数男人渴望的能力奥。”
    听到了樱岛麻衣的描述后，千夜不知为何有些羡慕了起来。
    按照她的说法，无论她做什么对方都忽略，就好像从来没有发生过一样。也就是说，如果他去路边对女孩子做不可描述的事情的话被做了那种事情的女孩子也不会记起来，他也不用付任何责任。
    如果不是最终有可能会让存在彻底消失的话，千夜都要尝试催眠一下自己，让自己也患上和樱岛麻衣一样的思春期症候群了。
    “果然不愧是变态君呢，我应该庆幸你没有患上和我一样的思春期症候群吗？”
    “好了，玩笑就开到这里吧，樱岛同学，接下来你准备怎么办呢？”
    按照都市传说的内容，患上了思春期症候得人要么等到青春期结束之后自动痊愈，要么因为某些事情痊愈，而以樱岛麻衣的情况，青春期结束之前说不定她就已经消失了。
    “不知道，话说变态先生，你一直在这里上班吗？”
    “算是吧，至少一个月之内我都会在这里工作，如果樱岛同学那天无家可归了的话可以来这里找我奥。”
    “哼，到时候你肯定会接机威胁我，对我做这样那样的事情吧，就算流落街头我也不会来找你的！”
    对千夜扮了一个鬼脸后，樱岛麻衣便从椅子上站了起来。
    “不过还是要说一句谢谢了，变态先生。如果不是你的话我可能已经崩溃了。麻烦帮我打包两份....不，三份三明治，另外明天，明天中午我会再来的，别忘了多准备点生菜，后面的几个三明治里面你都没加生菜，火腿的味道太大了！”
    咖啡厅主要提供的还是咖啡，只有偶尔有没吃早饭的人才会点其他的东西，而且店里的客人并不是太多，所以千夜也没准备多少食材。不光生菜，樱岛麻衣点完三份外卖后，甚至连面包和火腿都没了。
    “明天稍微准备点其他的东西吧，我记得r本的咖啡厅好像一般都会提供蛋炒饭之类的东西来着。”
    看这樱岛麻衣那sex的背影，千夜有些出神的想到.....
    ps：新书求支持，求鲜花，求打赏，求推荐，求月票！.
    第7章 那些年尚未堕落的珈百璃
    “你好，请问这里是天使的联络点吗？我是天使学校的毕业生天真·珈百璃·怀特，听说这家店是前辈开的，所以准备过来打个招呼....”
    千夜正在纠结到底用舌头还是抹布擦洗樱岛麻衣用过的盘子的时候，店里的大门再次被人推开。
    一名身高和小学生一样，大概一米四几，有着一头耀眼金发，看上去好像天使一样，背后若隐若现的好像有着一双翅膀的小女好有些怯生生的走了进来。
    对方的话虽然听上去好像中二病一样，但那双翅膀怎么看都不像是假的。
    “抱歉，你是来找店长得吧，他有事去牙买加了，需要一个星期才能回来。”
    虽然感觉深入下去的话有可能会进入一个不得了的世界，但无视对方也不好，千夜最终还是露出了一副礼貌的模样，装作没有看到翅膀的样子，朝少女询问了起来。
    “是吗，店长不在吗，真是遗憾呢。听姐姐说店长泡的咖啡非常美味，就连上帝大人都曾经称赞过，尝不到还真是可惜呢。”
    “.....”
    少女的嘴里貌似不经意间吐出了什么相当不得了的事情，但为了自己的日常生活，千夜还是尽量维持着脸上的笑容。
    “话说前辈也是驻守在这个世界的天使吗？真是的，混沌势力的那群家伙最近确实有点猖狂了，战争明明那么残酷，为什么大家不能友好的相处呢。”
    “或许是因为利益吧。还有，我并不是天使，只是一个普通人而已。”
    为了防止少女继续说下去暴露什么不得了的秘密，千夜赶忙坦白了自己的身份。
    对于那种怪力乱神的世界千夜虽然也有期待，但他现在的身体只是一个普通人的身体，别说神灵和天使了，稍微会一点魔术的魔术师都能完虐他。
    虽然按照动漫和小说当中的套路来说，知道了对方的身份后一般都会被对方消除记忆。但和卷入那个怪力乱神的世界比起来，千夜宁愿被消除记忆。
    “唉？不是天使？抱歉.....因为前辈在联络点工作，我还以为.....抱歉，还有，请不要将天使的事情说出去好吗。作为报酬，我会帮您进行一次祈祷的，您的身体看起来好像有些不舒服呢。”
    让千夜稍微有些意外地是，得知他并不是天使后，少女不仅没有生气，反倒双手合十，为他祈祷了起来。
    看这对方那歉意的模样，千夜差点就没忍住欺负对方一番了。
    不过好在他的理智还没有失去，想到对方那身为天使的力量后，还是放弃了脑海当中的想法。
    “那就谢谢你了，话说要来一杯咖啡吗，我的水平虽然比不上店长，但也还算说得过去奥。”
    “那就谢谢你了，话说要来一杯咖啡吗，我的水平虽然比不上店长，但也还算说得过去奥。”
    千夜虽然不知道天使的祈祷到底有什么用处，但在少女祈祷完后，他那因为穿越而有些昏沉的大脑确实好受了不少。
    “啊，抱歉，既然如此的话那就麻烦前辈了。”
    “......”
    看着少女完全没有打算付钱的样子，千夜也无语了起来。
    不知为何，他总感觉少女好像是来吃霸王餐的。
    “嗯？怎么了，前辈，我的脸上有什么东西吗？”
    天使的直觉比人类要强得多，而且千夜和对方的距离也不是很远，很快，少女便发现了千夜的视线。
    但就算如此，她也没有丝毫付钱的打算，无奈之下，千夜只能将这笔账记在自己的头上。
    “没什么，只是感觉叫做前辈稍微有些不太适应，毕竟天真同学是天使，在年龄方面应该和我们人类有些不太一样。”
    按灵魂的年龄来算，千夜现在的年龄应该已经到了三位数，但就算如此，和面前这位看起来和初中生一样的天使比起来估计也九牛一毛。
    “啊，确实呢，既然如此的话那我就直接叫前辈的名字好了，作为交换，前辈也可以直接叫我的珈百璃奥。对了，我还不知道前辈的名字呢？”
    不得不说，基督教能够拥有如此众多的信徒并不是没有理由的，看着面前少女那灿烂的笑容荣，千夜的心中也升起了一丝信仰上帝的期盼。
    “我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，叫我千夜就可以了，珈百璃同学。”
    不过基督教的规矩实在太多，如果没有上帝的话违背了自然没什么，但天使已经出现在了自己的面前，如果违背了那些规矩说不定死后真的会被惩罚，思考了一番后，千夜还是放弃了加入上帝怀抱的想法。
    “爱因兹贝伦？千夜同学也是外国人吗？”
    “算是吧，不过我从小就在r本长大，顶多算是半个外国人吧。”
    “是吗，那么千夜同学，你有没有信仰呢？如果没有的话，要不要思考一下加入主的怀抱呢？”
    “......”.
    第8章 和酒厂的初次接触
    见识到了珈百璃的疯狂后，千夜便更加不可能加入上帝的怀抱了。
    对此珈百璃并没有放弃，和千夜交换了一番手机号，决定等到将来细水流长，慢慢向千夜普及天堂的好处，让千夜明白加入上帝的怀抱是一件幸福的事情。
    不过不知为何，看着珈百璃的样子，千夜总感觉她自己有可能会先一步堕落在凡间的糖衣炮弹当中。
    珈百璃离开后，店里很快冷清了下来，整整一中午都没有其他客人，直到下午快要关门的时候，店门才再次被人推开。
    “你好，请问需要来点什么吗？”
    走进店里的是一名金发女人和两个穿着黑色西装的中年男子。
    为首的金发女子虽然带着帽子和巨大的墨镜，但从脸型不难看出来对方是个美女的事实，估计她的颜值应该不在樱岛麻衣之下。大热天一副这样的打扮，对方的身份要么是偶像，要么是政界的要人。
    她背后的那两个男人下意识的的便会被认为是女子的保镖。
    但千夜非常肯定，两个中年男子绝对不是女子的保镖。
    因为走进店里之后三人便坐到了一张桌子上，如果对方是保镖的话，在没有特殊情况下，是绝对不会和雇主坐在一起的。
    而且三人虽然隐藏的很好，但千夜还是闻到了淡淡的血腥味，尤其是那个坐在金发美女对面的男人，身上的血腥味更是浓郁，应该才刚杀完人没多长时间。
    这样得人怎么想也不可能是保镖。
    不过无论对方是什么职业都和千夜没什么关系，他现在只是一个普通的服务员。
    “麻烦来一杯蓝山咖啡。”
    “一杯混合咖啡。”
    “我也一样。”
    因为三人身上的气场实在太强，无论走到什么地方，服务员都会下意识的弱上几分，对此三人早已习惯。所以突然遇到了一个千夜这样并没有因为他们的气势而弱气的服务员，三人反倒有些不太适应。
    就连那个戴着巨大墨镜的美女都多看了千夜几眼。
    “一杯蓝山咖啡和两杯混喝咖啡，请稍等。”
    不过和千夜没打算和他们接触一样，他们也没打算和千夜接触。虽然有些惊讶千夜的胆量，但也仅限于如此了，千夜离开后，三人便继续小声的讨论了起来。
    “贝尔摩德，你为什么会从米国回来？！”
    “当然是为了给你们擦屁股了，Gin，最近r本这边闹得动静稍微有点大了。”
    “当然是为了给你们擦屁股了，Gin，最近r本这边闹得动静稍微有点大了。”
    “哼，不用你来插手，我们能自己解决！”
    “是吗？据我所知fbi得人已经将注意力放到这边了，说不定赤井秀一也会过来奥。”
    “哼，那个叛徒，来了的话更好。这一次，我一定要亲手将他干掉！”
    “可是据我所知，你已经让他跑掉了好几次了奥，琴酒先生！”
    “大哥并没有错误，都是那个赤井秀一实在太过狡猾！”
    听到金发女人讽刺的话，三人中的壮汉当即有些激动了起来。
    “奥，Gin，你这是在为自己的失误找借口吗？”
    金发女人并没有理会壮汉，而是一边品尝着千夜刚刚端上来的咖啡，一边饶有兴趣的朝自己面前的男人看了过去。
    “你这女人！”
    看着金发女人没有丝毫收敛的样子，壮汉也有些恼怒，右手下意识的朝腰间摸了过去。
    伴随着壮汉的动作，金发女人墨镜下的眉头也微微皱了起来，肩膀朝下沉了几分，手掌不自觉的朝腰间靠了过去。
    三人虽然都没有什么大动作，但是咖啡厅里却瞬间弥漫起了一股肃杀之气。千夜毫不怀疑，如果此时有一个普通人走进来的话，甚至有可能被直接吓得跪倒在地上。
    “三人客人，请稍微注意一下，这里是咖啡厅奥。”
    为了防止对方真的在店里打起来，将自己卷入到什么不得了的事件当中，千夜只得停下了手中的动作，朝三人提醒了一句。
    正剑拔弩张的三人听到了千夜的提醒后杀气瞬间散去，转而有些好奇的朝千夜看了过去。
    “我们走。”
    “是，大哥。”
    盯着千夜得脸看了一会，发现没有任何相关的记忆后，被称为Gin的男人便朝壮汉使了个颜色，转身直接离开了咖啡厅。
    “真是不绅士呢，居然让女士付款，话说小哥，刚才还真是厉害呢那种情况之下居然还能镇定自若。”
    千夜本以为那个金发美女也会和对方一起离开，但两人走后，对方却直接朝自己走了过来.....
    ps：日常求一波鲜花和推荐.
    第9章 千变魔女
    当金发美女摘下自己的眼镜后，千夜确实惊讶了一下。
    克丽丝·温亚德
    米国近几年最著名的影星之一，奥斯卡金像奖的得主。
    本来他还以为能够遇到樱岛麻衣那种在r本小有名气的偶像已经是这具身体最大的幸运了，结果没想到居然还能遇到眼前这种世界级的巨星。如果不是已经穿越过好几个世界，说不定千夜现在已经激动地晕过去了。
    “真是让人惊讶呢，没想到居然能够在东京的街头遇到克丽丝·温亚德，如果说出去的话肯定没人相信吧。温亚德小姐，可以帮我签一个名吗，我们全家都是你的粉丝奥。”
    “当然没有问题，不过虽然嘴上说着惊讶，但我并没有在小弟你的脸上看到有丝毫惊讶的模样。”
    克丽丝·温亚德的确无愧于奥斯卡金像奖，仅仅只是对着千夜抛了一个媚眼，差点就把千夜的魂给勾跑了。
    “话说小弟弟你还真是厉害呢，在那两个家伙面前居然还能镇定自若，要知道就连我的保镖在面对那两个家伙的时候也没办法做到你这个样子呢。”
    琴酒和伏特加两人是组织里最优秀的杀手之一，尤其是琴酒，作为那位先生最信任的人，琴酒的能力在组织里绝对是前几名的。
    这些年来，直接或者间接死在琴酒手上得人甚至能够达到几万人。
    要知道哪怕是在那些战乱的国家，每天死掉的人也不过才几千人，琴酒一个人杀死过的人甚至比某些恐怖组织所有人杀死的人都要多。
    哪怕是最凶残的恐怖分子，在面对着琴酒的时候都升不起抵抗的勇气，但千夜一个看起来顶多十七八岁的少年居然能够镇定自若的出声喝止琴酒和伏特加。
    贝尔摩德对千夜也稍微产生了一丝兴趣。
    “只是见识的多了而已，之前我也曾经是一名不良少年奥。”
    对贝尔摩德的试探千夜并没有回应的打算，做了两个世界的反派，他现在只想做一个好人。只想赚一个亿，然后和自己的母亲以及妹妹过上没羞没臊的幸福生活。
    “唉？不良少年，真是没看出来呢，小弟你这样阳光的人也曾经做过不良少年。”
    如果不良少年能够在琴酒的杀气之下还面不改色的话那组织早就被人剿灭了，对千夜的话，贝尔摩德暗中狠狠的竖起了一根中指。
    如果不良少年能够在琴酒的杀气之下还面不改色的话那组织早就被人剿灭了，对千夜的话，贝尔摩德暗中狠狠的竖起了一根中指。
    不过表面上，贝尔摩德却并没有表现出任何的异常，反倒露出了好奇的神色。
    “话说我还没有见过不良少年呢，正好我的下一部作品当中要饰演的角色以前也曾经是不良少女，作为签名的报酬，小弟，能够和我说一下你以前的事情吗？”
    千夜感觉，如果让贝尔摩德去演黑寡妇的话绝对比斯嘉丽·约翰逊更像。
    不，应该说作为一名特工来说，贝尔摩德甚至比漫威当中的黑寡妇还要优秀。
    如果不是刚才听到了他们之间的交流，千夜无论如何都想不到，对方居然是某个非常不得了的国际组织的成员。
    “当然没有问题，能够和克丽丝小姐分享过往的经历是多少男人梦寐以求的事情，就算没有签名克丽丝小姐问的话我也会毫不犹豫的说出来的。不过真要说的话其实也没什么，不良少年的经历其实非常枯燥，除了聚在一起聊天就是打架，每个月的工资甚至还不够吃饭的，只有那些没经历过生活的年轻人才会向往不良少年。”
    “原来如此，没想到不良少年也有那么多的艰辛呢。”
    “是啊，如果不是老板的收留，说不定我现在连工作都找不到呢。”
    “那还真是辛苦呢。对了，小弟弟，要不要尝试一下进入好莱坞呢，正好我下一部作品的男主角暂时还没有选定人选，如果你愿意的话我可以将你介绍给导演奥。以你的颜值，如果进入好莱坞的话绝对能够吸引无数的女粉丝。”
    “克丽丝小姐的好意我心领了。不过还是算了吧，好莱坞可不是什么长得帅就能进去的地方，如果演技不够的话会被骂的很惨的。虽然我对自己的颜值很有自信，但演技方面并没有丝毫的经验。”
    “这倒也是，不过如果以后小弟你有什么想法的话可以联系我奥。我有种感觉，如果你进入好莱坞的话绝对能够超过莱昂纳多。”
    说着，贝尔摩德直接从高耸的棉花糖中掏出了一张名片放在了千夜的面前。
    卡片只是普通的纸片，上面也只有简单的克丽丝·温亚德几个英文字母以及一个手机号码，不过千夜确信，如果将这张纸片卖出去的话，绝对比一块金条更加值钱。
    毕竟这可是那个著名影星克丽丝·温亚德的私人名片。
    不过想到对方某个国际组织成员的身份后，千夜还是放弃了将名片卖掉的想法。
    “那就谢谢克丽丝小姐了，如果有需要的话我会联系克丽丝小姐的。”.
    第10章 静可爱
    贝尔摩德并不是真心的想要邀请千夜进军好莱坞。
    刚才他们说话的声音虽然不是很大，但之后的杀气可是真实存在的，就算千夜只是一个普通人也能猜得出来她的身份绝对不止表面上米国著名影星这么简单。
    而能够镇定自若的继续泡咖啡的千夜自然也不会是什么普通人，于是看出了千夜年龄不大的贝尔摩德便升起了将千夜守为手下的想法。
    否则的话她也不会将自己的私人名片留下。
    不过可惜千夜目前对于加入那种隐藏在暗中不知道策划着什么计划的组织并没有什么想法，将名片揣进兜里之后便将事情忘了个一干二净。
    一下午并没有其他客人，收拾完后清点了一下一天的收入，发现还没有老板给自己一天的工资高后，千夜顿时便放弃了将来有钱了也开一家咖啡店的想法。
    估计老板肯定有其他的产业，否则的话，这家咖啡店早就关门了。
    回家的路上，千夜顺便去了一趟超市，买了些牛肉之类的东西。毕竟今天可是他和伊利亚和好的日子，怎么说也得庆祝一下。
    不过才刚一走到家门，看到自家门口停的跑车后，千夜的好心情瞬间便跌落到了谷底。
    那是一辆阿斯顿马丁，卖出去之后就能实现他小目标的超级跑车。
    在超级跑车的旁边，站着一名身材非常好的女性，平心而论，那名女性长得非常漂亮，无论是脸蛋还是身材都丝毫不亚于专业的模特，甚至比起他之前见过的贝尔摩德都丝毫不差。
    但穿的衣服却非常煞风景。
    下身一条淡蓝色的牛仔裤，上半身搭配一剑黑色的短袖，看起来毫无美感可言。
    此人正是千夜的班主任，私立丰之崎学院的国文老师平冢静。据说家里非常有钱，现在年龄已经超过了三十岁。但是因为抽烟喝酒以及高超的格斗技巧导致现在都还没找到男朋友。
    对于平冢静，其实千夜还是比较尊重的，至少和其他老师不同，她从来没有鄙视过千夜，哪怕千夜真正堕落成不良少年的那段时间，平冢静依然没有想过要放弃他。
    只是她的教育方式稍微有些过激，比起说教更加喜欢拳教。
    所以看到对方的瞬间，千夜的第一反应就是溜走。
    不过据说三十岁还是chu女就能成为圣斗士，千夜还没来得及逃走就被对方的第六感所发现。
    “臭小子，给我站住！”
    看到千夜后，对方毫不犹豫的冲了过来，对着千夜的肚子就是一拳。
    看到千夜后，对方毫不犹豫的冲了过来，对着千夜的肚子就是一拳。
    这一拳可不是那种情侣之间打闹死的拳头，哪怕千夜在最后时刻稍微退后了一步卸掉了绝大部分的力气，余下的力量也依旧让他痛苦的跪在了地上。
    “平冢老师，我都已经改邪归正了，为什么还要打我啊！”
    “啊，抱歉，一时之间打顺手了而已，毕竟像这样能够随便教育自己学生的机会可不多呢。大不了我就让你打回来好了。”
    对方不仅将千夜打了一顿，还没有一丁点教师直觉的在他的面前点起了烟。
    “喂，这样真的好吗，再怎么说我也是未成年吧，就不能关心一下祖国的花朵吗。”
    “这有什么，而且之前你也抽烟来着吧，这一盒烟还是从你那里没收的呢。”
    “......”
    “话说小鬼，究竟是什么原因让你决定从良的？遇到了喜欢的人，结果因为不良少年的身份被拒绝，所以决定改过自新？还是发生了什么故事，遇到了神秘的老爷爷，从老爷爷哪里学到了人生的真谛？”
    经过千夜的提醒后，平冢静仍然没有掐掉手中香烟的打算，深深地吸了一口后，一副八卦的模样朝千夜询问了起来。
    “平冢老师，有时间去看小说不如多花点时间打扮一下自己，说不定那个男人被你的外表吸引就娶了你了。”
    看了一下对方那土气的打扮后，千夜下意识的将心里的话说了出来。
    结果自然不言而喻，好不容易爬起来的的他再次被平冢静一拳打回了地上。
    “给我住嘴吧，臭小鬼，老娘今年才28岁，还有着大把的青春可以挥霍呢！”
    “是是，28岁零32个月左右平冢小姐，请问您今天是为什么来的呢？”
    “我觉得你这个小鬼真的是欠揍。”
    被千夜提起伤心事后，平冢静也没了抽烟的心思。
    有些烦躁的将香烟掐死后，从兜里掏出来了一张折的皱皱巴巴的纸张。
    “你的反省已经结束了，到时候别忘了回来上学。”
    ps：是我脸盲吗？为什么感觉平冢静和阳乃长得一样啊？.
    第11章 梨神的祝福
    “抱歉，平冢老师，虽然非常感谢您来告诉我反省已经结束的事情，但我没办法回到学校去上课呢。”
    先不说答应了老板要帮忙照顾咖啡店的事情，光是想到了各种微积分和立体几何就足够让千夜对学校产生心理阴影了。
    虽然是从华夏的高端学府走出来的，但毕竟已经过去了这么多年，现在的千夜就算去做高中一年纪的数学题都不一定能做得出来，其他物理化学历史等科目就更不用说了。
    听到了平冢静的话后，千夜当即便发挥出了丝毫不亚于贝尔摩德的演技，露出了满脸悲伤的表情。
    “和喊着金汤匙出生的平冢老师不同，我们普通人的生活当中会遇到许多问题。平冢老师你知道我当初为什么会成为不良少年吗？因为我们家的存款上就只剩下了不到一百日元.....”
    “小鬼，你.....”
    听到千夜的话后，平冢静下意识的想要给他一拳，但看到了他脸上那悲伤的表情后，已经抬起来的拳头却怎么也打不下去。
    对于千夜家的事情，平冢静自然也稍微有些了解。
    父亲几年前死于恐怖袭击，母亲患有某种疾病，还有一个正在上小学的妹妹。如果千夜的成绩稍微好上一些，在她的指导下成功进入东京大学的话，甚至能够拍成一部励志电影。
    “真的非常抱歉，平冢老师，我知道你为了能够让我提前回到学校付出了很多努力，但是我好不容易才找到现在的工作，如果放弃了的话妹妹下个学期的学费.....我不上学没关系，但不能让妹妹不上学，她今年才刚上小学.....”
    如果贝尔摩德在场见识到了千夜的演技说不定真的会对他的才华动心，产生将他拉近好莱坞的想法。
    “唉.....我知道了，你还真是个好哥哥呢。我会尽量和领导商量一下，让你达到最低考勤率就可以拿到毕业证的，毕竟这个社会如果没有毕业证的话是没办法找到好的工作的。”
    平冢静完全没有发现千夜只是在演戏，无奈的叹息一声后，再次掏出香烟点燃了一根。
    如果可以的话她很想提出来资助千夜完成学业，但想到这样做有可能会刺激到千叶的自尊心后，她还是放弃了这个选项。
    “不过话说回来，你父亲不是警察吗，我记得因公殉职的补贴好像很高的样子来着？”
    “啊，我父亲牺牲的时候正在被停职，所以.....”
    “原来如此，真是可惜呢。不过就算有我帮你也别忘了去学校，最低出勤率如果达不到的话也是拿不到毕业证的。”
    静可爱也是单纯，千夜稍微编了个借口居然就将她骗了过去。
    “谢谢平冢老师，如果等到我毕业了你还没嫁出去的话我会考虑一下你的。”
    “闭嘴吧，臭小鬼，就算嫁给女生我也不会嫁给你的。”
    “闭嘴吧，臭小鬼，就算嫁给女生我也不会嫁给你的。”
    恶狠狠的瞪了千夜一眼后，平冢静再次对这千夜来了一发铁拳制裁。
    压抑了一晚上的不爽终于发泄了出去，看着再次躺在地上的千夜，平冢静突然感觉内心一下子舒坦了起来。
    “果然，心情不爽的时候揍你一顿就好了。”
    “......”
    将最近一段时间的学习资料和试卷之类的东西留给千叶后，平冢静便驱车离开了。
    根据她的说法，好像约了一个以前的朋友，准备晚上一块好好聚一下。
    虽然平冢静一直强调对方是男的，但是千夜一眼便看了出来，平冢静只是在嘴硬而已。不过为了避免在被平冢静的铁拳教训，千夜还是没有将自己的想法说出去。
    被平冢静打扰了一番，千夜回到家的时候天色已经黑了下来。
    不过和往常回家后迎接他的只有一片黑灯瞎火不同，今天，客厅里得灯早早地亮了起来，放学回家的伊莉雅正在客厅当中等着他回家。
    “欧....欧尼酱，欢...欢迎回来。”
    看着脑袋上顶着猫耳，身穿水手服，腿上包裹一双白色丝袜的的伊莉雅，千夜在暗中悄悄的对站在一旁的爱丽丝菲尔竖起了一根大拇指。
    毕竟以伊莉雅的性格不可能主动打扮成这个样子，那么元凶自然就是有着收集制服嗜好的爱丽丝菲尔了。
    虽然开始玩氪金游戏后爱丽丝菲尔基本上就成了三餐不能自理的废人，但看到了因为游戏而产生的其他爱好，千夜瞬间便在内心坚定了以后一定要赚钱让爱丽丝菲尔能够继续氪金的想法。
    “伊莉雅，我回来了。这是爱丽强迫你打扮的吧，很漂亮奥。”
    因为看的有些入迷，没注意到脚下，刚走没几步，千叶便被鞋子搬倒整个人都失去了平衡，超前将跪在他正前方的伊莉雅扑倒在了地上。
    本来如果家里只有她们的话或许并不会发生什么，顶多也就被爱丽丝菲尔嘲笑几句而已。但非常不巧的是，已经离开了的平冢静居然再次折返了回来。
    “小鬼，抱歉，我的钱包好像忘在了给你准备的学习资料.....等等，你这变态，在对小学生做什么呢！”
    “等等，平冢老师，我觉得我能解释清楚！”
    “在解释之前你还是给我先忏悔一番吧！”.
    第12章 和死神的初次相遇
    第二天一早，准备好了三人份的早餐后，千夜便再次踏上了前往咖啡店的路。
    因为昨晚的意外被平冢静撞见，在加上爱丽丝菲尔看热闹不嫌事大，平冢静也放弃了和朋友喝酒的事情，留在了千夜家。
    当然，她是睡在伊莉雅的房间当中的。
    以她那比千夜做了两辈子的反派还要强大的格斗技巧，就算借给千夜几个胆子也不敢和她一起睡。
    来到咖啡店收拾了一下后，很快便来了第一波客人。
    和昨天一样，第一拨客人还是那个有着奇怪发型的女生和她的闺蜜，只是这一次两人还带了一个大脑袋的小鬼。
    不知为何，看着那个大脑袋的小鬼，千夜总有一种非常熟悉的感觉。
    “欢迎光临，两位小姐和这位小朋友，今天要来点什么呢？”
    在这具身体的记忆当中搜索了一番后，千夜终究还是没能找到关于两人和那个大脑袋小鬼的记忆。
    但那熟悉的感觉却又不像是假的，千夜只能继续盯着三人得脸，希望能够在多发现些什么。
    “来三杯混喝咖啡吧。那个....我的脸上有什么东西吗？”
    千夜的视线并没有隐藏，三人都发现了千夜在盯着她们看，那个大脑袋的小鬼虽然没什么感觉，但小兰和园子两个女生却有些害羞了起来。
    毕竟两人都还没谈过男友，被一个帅哥用非常热烈的视线盯着，自然会害羞。
    “不，只是感觉三位有些眼熟，但是却想不起来以前在什么地方遇到过而已，抱歉，让你们感到困扰了。作为道歉，今天的咖啡就让我来请客好了。”
    盯着三人看了一番仍然没有想到任何事情后，千夜也只好将视线收了回来，对着小兰和园子露出了一丝歉意的笑容。
    “不，没关系，咖啡钱我们自己付就可以了....”
    作为吉田松阳的时候，千夜得到的最强的能力就是笑容，这一世的他虽然没有吉田松阳那种气质，但笑起来后也同样非常好看。
    哪怕是已经有了喜欢的人，看到千夜的笑容后小兰得脸也变得有些红润了起来。
    “切，只会欺骗女孩子的人渣。”
    正在一旁无聊的玩着手机的大脑袋小鬼看到了千夜三言两语之间就让小兰和园子都害羞起来后，顿时不爽的撇了撇嘴，小声嘀咕了起来。
    他的声音虽然不是很大，但店里本来就没什么人，再加上三人离得也不是很远，他的话三人自然全都听到了。
    店里的气氛瞬间变的有些尴尬了起来。
    “柯南，怎么能这么说呢，赶快向大哥哥道歉！”
    “柯南，怎么能这么说呢，赶快向大哥哥道歉！”
    作为大脑袋小鬼的看护人，小兰率先反应过来，有些生气的朝柯南瞪了一眼。
    “抱歉，大哥哥，我错了.....”
    虽然大脑袋小鬼在小兰说完后立刻便向千夜道歉了起来，但从他的语气和表情上，千夜只能看到敷衍两个字。
    不过对方毕竟是一个小鬼，千夜还不至于和对方计较什么。
    “没关系，你是叫做柯南.....嗯？等等，柯南？！”
    刚准备安慰对方一下的时候，千夜突然反应了过来。
    再次抬起头朝小兰和园子看了一下后，他突然想明白了为什么会感觉三人有种熟悉的感觉了。
    三人正是他第一世的时候曾经看过的动漫名侦探柯南当中的人物。
    虽然有些好奇明明应该九几年发生的事情为什么会到现在才发生，但毕竟剧情什么的并不是万能的，作为最终boss的都能被无名小卒干掉，柯南的剧情发生在两千多年也没什么不可能的事情。
    “怎么，千夜先生认识柯南吗？”
    “不，只是觉得r本人应该很少会叫这个名字罢了。毕竟柯南道尔可是外国人，r本人叫这个名字的话会显得有些奇怪呢。”
    毕竟是做过两个世界最终boss得人，虽然有些惊讶与自己所在的世界居然是柯南的世界，不过明面上却没有丝毫的表现，蹲下身子揉了揉柯南的大脑袋后便转身超柜台走了过去。
    “这家伙。”
    看着满脸笑容的千夜，柯南的心中也产生了一丝焦虑。
    虽然知道以小兰的性格不会那么容易就喜欢上千夜这种花花公子类型的人，但毕竟他现在变成了小孩子，不能将真相说出来。
    如果他一直都找不到变回来的方法难保小兰不会对千夜动心。
    第一次，柯南对那天去游乐园的时候跟踪那两个黑衣人产生了后悔的心情。
    “嗯？等等，为什么看上去这家伙这么熟悉啊？”
    想到了那两个给自己灌了奇怪药物的黑衣人，柯南突然感觉千夜的气质好像有些熟悉。仔细回忆了一番后，有些惊愕的发现，千夜给人的感觉就和那两个黑衣人一模一样。
    虽然千夜的脸上一直挂着温暖人心的笑容，让人感觉好像邻家的大哥哥一样。
    但在他转身的那一个瞬间，柯南还是察觉了出来，隐藏在那笑容之下的冷漠，宛若杀人无数的杀手一样，冻彻骨髓的冷漠。
    “糟糕，这家伙是那两个黑衣人的同伙！”.
    第13章 误会
    “该死，老板肯定不是去了牙买加，绝对是被这个家伙直接干掉了！”
    将千夜认定成了黑衣组织得人后，柯南的想法也超不好的方面发展了起来。
    虽然不知道千夜为什么会出现在这里，自己到底有没有暴露，但以他对黑衣组织得人的了解，咖啡店以前的老板现在应该已经凶多吉少了。
    “不行，一定要报警，要将这家伙绳之以法！”
    作为小兰的青梅竹马，柯南自然也来过几次咖啡店，对于那个话痨的老板他虽然并不怎么喜欢，但关系也还说得过去。
    想到对方可能已经被残忍地杀害，柯南的内心当即便产生了一丝愤怒。
    借口上厕所后，柯南便拿出了蝴蝶结变声器，准备将自己猜到的事情用工藤新一的身份告诉目暮警官。
    但手机才刚掏出来，他便反应了过来，自己并没有证据证明千夜杀死了咖啡店的老板。
    以那个组织的手段，就算老板真的被杀死了，他们也找不到任何的证据。如果他现在报警让警察们进来搜查的话，不仅找不到任何的证据，反倒有可能会打草惊蛇。
    更有甚者，还有可能会暴露自己的身份。
    “糟糕，我为什么会犯这种致命的错误呢！”
    暗中敲了一下自己的脑袋，用冷水洗了个脸后，柯南才终于冷静下来。
    回忆了一下自己刚才的状态后，他顿时便是一阵后怕。
    对方什么都没做，仅仅只是出现在了自己的面前，自己就慌了神差点暴露了出来。
    将自己之前的行为梳理了一遍后，柯南很快发现了不对劲的地方。
    “为什么我会作出这种事情呢。”
    虽然是疑问句，但柯南的内心却已经知道了答案。
    因为他对于那个隐藏在黑暗中的组织有些恐惧的过头了。
    毕竟他们这个世界可是现实的世界，但是在这个现实的世界当中出现了让他这个成年人变回了小孩子这种不现实的东西。虽然目前为止那个组织的人他只见过琴酒和伏特加以及门外的千夜三个，但这三个人无一例外都是世界上最顶尖的杀手。
    毕竟他们这个世界可是现实的世界，但是在这个现实的世界当中出现了让他这个成年人变回了小孩子这种不现实的东西。虽然目前为止那个组织的人他只见过琴酒和伏特加以及门外的千夜三个，但这三个人无一例外都是世界上最顶尖的杀手。
    因为父亲身份的原因，他也曾经接触过FBi的探员，但就算是那些最精锐的探员，和三人比起来也有着非常巨大的差距。
    现在回想起来，他当天之所以会跟踪琴酒和伏特加就是因为感觉他们比自己曾经见过的号称精锐fbi探员还要恐怖。
    “要放弃吗？不！绝对不能放弃，我一定要将那个组织揭发出来，重新变回工藤新一！”
    “奥，柯南小弟弟，你在哪里自言自语些什么呢？这么长时间没出来，你的姐姐稍微有些担心呢。”
    正当柯南对着镜子发誓的时候，千夜的身影突然出现在了他的背后。
    虽然不知道刚才的话有没有被千夜听到，但在这种时候出现，柯南还是被惊出了一身的冷汗。
    “没....没事，我只是有些肚子不舒服而已。”
    抬起头，看到千夜那双宛若玻璃一般透彻的眼睛，柯南感觉好像再面对着自己的父亲一样，所有的秘密都已经被对方所看光，整个人就好像没有任何遮挡一样，完全暴露在了对方的眼前。
    大脑袋上流下了一丝冷汗，连招呼也没打，柯南赶忙从厕所当中溜了出去。
    “嗯？为什么对我这么害怕？难道是因为我长得比较帅？不过话说没想到这个世界居然是名侦探柯南的世界啊。”
    得知自己所在的世界并不是型月的世界后千夜还稍微高兴了一下，结果没想到还没高兴几天呢，现实就在此给他来了一个巨大的暴击。
    按照青山冈昌的说法，虽然柯南已经放了一千多集，但实际上柯南的世界也就过了几个月的时间。也就是说，在这个世界，短短几个月的时间内柯南的周围就死了好几千人。
    虽然穿越了几次，但千夜却并不认为自己拥有主角的命格，能够免疫柯南的死神光环。
    想到自己楼上就是毛利侦探事务所，指不定哪天自己就被柯南和毛利小五郎的死神命格所影响被那个龙套所干掉，成为死神小学生的经验，千叶的脸上便露出了一丝无奈。
    “可惜了这么好的工作，等这个月的工作结束就赶紧去找个新的工作吧。”
    一直观察着千夜的柯南恰好看到了他脸上的表情逐渐消失的过程，瞬间又在大脑当中进行了一番脑补。
    “该死，这个家伙绝对发现了我的秘密了！”.
    第14章 黑丝长腿霞之丘
    “小兰姐姐，我肚子好像有些不舒服，可以带我去医院看看吗？”
    对千夜进行了一番脑补后，柯南已经将他定义为了比琴酒和伏特加更加危险的人物。
    毕竟目前为止他所知道的琴酒和伏特加只是实力比较恐怖而已，但千夜除了实力强大之外，脑子也同样好使。通过刚才那一瞬间的交锋，他已经将千夜摆在了和他父亲同样的级别上。
    为了防止小兰被牵扯进来，他只能想办法让小兰和园子提前离开。
    为此他连节操都丢了，直接朝小兰撒娇了起来。
    不过可惜的是现场有一个和他想法完全相反的人，看到了柯南那撒娇的模样后，园子当即便不屑的撇了撇嘴。
    “切，烦人的小鬼。小兰，既然柯南不舒服的话那就让叔叔带他去医院好了，我记得叔叔今天正好在家里对吧。”
    毕竟天使的咖啡厅就在毛利侦探事务所下面，比起让小兰和园子两个高中生带着柯南坐出租车去医院，让毛利小五郎这个成年人带着柯南去医院要方便的多。
    小兰虽然有些担心柯南，但昨天和园子玩了一天，她的作业还没来得及动呢，稍微思考了一下后，便同意了园子的提议。
    “说的也是，柯南，稍微等一下，我给爸爸打电话，让他带你去医院。”
    “......”
    恶狠狠的瞪了园子一眼后，柯南顿时翻了个白眼。
    他的目的就是为了让小兰和园子离开这家危险的咖啡厅，如果让毛利小五郎带他去医院的话就没有什么意义了。
    “不用了，我.....”
    柯南正准备说什么的时候，咖啡厅的门再次被人推开，一名身高一米七左右，穿着丝袜的黑长直走了进来。
    虽然小兰和园子都很漂亮，但比起那个女生还是有着一定差距。
    接近一米七的身高，在r本这个男生的身高普遍一米七左右的国家当中绝对能够鹤立鸡群，白皙的皮肤好像雪一样，给人一种炫目的感觉，前凸后翘的身材，就算比起杂志上的那些模特也丝毫不差。
    虽然对方身上只穿了一间普通的连衣裙，但在模特一般气质的衬托下，却给人一种世界名牌的感觉。
    在加上那包裹着黑丝的大长腿，对方刚一走进店里，瞬间便将所有人的实现全都吸引了过去。
    本来准备催促两人离开的柯南瞬间便放弃了之前的打算，重新回到了座位上。
    “没什么，小兰姐姐，刚才只是错觉而已，我感觉现在已经好多了！”
    “切，小色鬼！年纪轻轻就知道盯着女孩子看，将来长大了肯定不是什么好东西！”
    “切，小色鬼！年纪轻轻就知道盯着女孩子看，将来长大了肯定不是什么好东西！”
    和男生不同，小兰和园子虽然也被对方的美貌所震撼，不过两人很快便反应了过来。
    看到了千夜和柯南两个男生都被一副被对方勾了魂的模样，园子当即不爽的将心情发泄到了柯南的头上。用力的在他的脑袋上敲了一下。
    “好痛！园子这个死八婆！我咒你一辈子都找不到男朋友！”
    恶狠狠的瞪了园子一眼后，柯南当即便在内心诅咒了起来。
    毕竟他现在的身体只是一个小学生的身体，打又打不过，骂出来的话说不定还会再挨一顿揍，除了在内心诅咒对方之外他还真没什么好的办法。
    “你好，这位小姐，请问要来点什么吗？”
    其实不用园子提醒千夜也早就反应了过来。
    毕竟他又不是什么小chu男，看到美女就走不动路了。
    活了四辈子，除了第一世作为普通人之外，另外几世的他见过的美女绝不在少数，尤其是这一世，无论是昨天见到的樱岛麻衣贝尔摩德还是平冢静都不亚于对方。
    而且除此之外，她的母亲爱丽丝菲尔和妹妹伊莉雅可是爱因兹贝伦家的人造人，美貌更是已经达到了人类的巅峰，他自然不会因为一个女生而失态。
    刚刚之所以会愣住只是因为发现对方其实是他学校当中的前辈而已。
    “麻烦来一杯卡布奇诺。”
    “一杯卡布奇诺是吗，请稍等。”
    对于其他人的视线少女早就已经习惯了，无论是园子那愤怒当中带着一丝嫉妒的视线还是柯南那色眯眯的视线少女都选择了无视。
    虽然有些好奇千夜这个男生为什么没有和其他人一样一直将视线放在自己的大腿和欧派上，但现在的时代这么开放，就算在大街上遇到一个gay也不是不可能的事情。
    将千夜划分到gay的范围后，少女便从自己的包里掏出了电脑，双手如飞，在电脑上快速编辑了起来。
    不过才刚打了没一会，她便感觉到了一股视线。
    虽然小说确实准备要发售，但现在被别人看到，少女还是感觉到了一丝害羞。
    停下了手中的动作，少女转过头，朝那名被认定为gay的少年瞪了过去。
    “这位先生，能麻烦您不要一直视女|干我的电脑吗？”.
    第15章 文学少女
    将咖啡端给对方后，千夜顺便看了一下对方的电脑屏幕。
    看了一下后，千夜发现对方果然正在写小说。
    毕竟双手的速度这么快，要么就是程序员正在编代码，要么就是码农正在码子。
    而以少女的发量和年纪明显不可能是前者。
    因为好奇，千夜便站在对方的身后稍微看了一下。不过或许是千叶的行为引起了少女的不满，少女正在飞速敲打着键盘的双手突然停了下来。
    “这位先生，可以不要继续视|奸我的电脑了吗？”
    和那大小姐一般的外貌气质不同，和樱岛麻衣一样毒舌的话顿时让千夜有些措手不及。
    不过千夜体内的灵魂毕竟是成年人的灵魂，还不至于因为一句毒舌的话和少女产生什么冲突。
    “抱歉，因为小说写的实在太有意思，一不小心看得有些入迷了。”
    将托盘放下后，千夜干脆直接坐在了对方的面前。
    “话说这位客人，你是小说家吗，真是厉害呢，这么年轻就写出了这种优秀的小说。”
    “奥，这是再搭讪吗？好吧，我承认，你确实引起我的注意了，那么这位变态先生，能说一下您的读后感吗？”
    霞之丘诗羽是一名高中生，一名高中二年级的学生。
    在学校里，她的成绩一直名列前茅，在某个大小姐回国之前，一直霸占着第一名的位置。漂亮的长相，涩气的身材，优秀的成绩在加上时尚的打扮，她很快便成为了学校里所有男生的女神。
    但得到了所有男生仰慕的同时，她也得到了所有女生的嫉妒。最开始的时候她还会对那些想要欺负她的女生进行报复，但无论她怎么报复，嫉妒她的女生都不会减少。
    所以最终她直接放弃了和那些家伙们的来往。
    虽然因此让她的身边没有了朋友，但她本来也没什么朋友，没有了那群烦人的家伙，她反倒感觉舒服了不少。
    不过人类是一种群居动物，再没有了可以交流的人后，霞之丘诗羽也感觉有些寂寞，为了打发寂寞，她干脆尝试起了写作。
    或许是上辈子拯救了世界，她在写作方面的天赋也同样非常优秀，第一次尝试就得到了编辑的赞赏。不过一本成功的小说依靠的并不仅仅是天赋。
    受到了年龄的制约，她的小说虽然写的很好，但却总给人一种缺点什么的感觉。
    为了寻找突破，她特意放弃了家里的空调和舒适的环境，学着那些成名的国际大师一样，来到了一家街边的咖啡厅。
    为了寻找突破，她特意放弃了家里的空调和舒适的环境，学着那些成名的国际大师一样，来到了一家街边的咖啡厅。
    咖啡厅里无论是环境还是咖啡都让霞之丘诗羽很满意，尤其是那空气中飘着的淡淡咖啡香气，让人有种心安的感觉。唯一让他有些不满的是咖啡店里的那个gay佬员工居然偷偷看起了她的小说。
    虽然她的小说确实准备发表，但发表出来让人看和正在写着的时候让人看完全不同，正在写着的时候被然看到，让她有种害羞的感觉。
    “小说的叙事性很优秀，无论是伏笔的安排还是感情的变化都描写的非常到位，如果不是亲眼所见，我都不敢相信这是一个女高中生写出来的作品。不过总感觉女主角性格的描写稍微有些不足，如果不是名字出现过许多次的话我甚至不知道这个人是女主角呢。”
    “女主角的性格描写有些欠缺？”
    听到咖啡店里服务员的话后，霞之丘诗羽也将小说拉下来快速滤了一遍。
    稍微思考了一下后，她发现，自己之前感觉欠缺的地方正是对方所说的针对于女主角的描写。
    她小说当中的女主角就是以自己为原型的，所以在很多时候都直接将自己带入了进去，忽略了对女主性格的描写。
    以她自己的视角来看确实没什么不对的地方，但如果是读者来看的话问题自然就出来了。
    “原来如此，这位变态先生，谢谢你的提议。”
    “对于变态的称呼我可不敢苟同呢，这位漂亮的小姐。”
    “唉，难道不是吗？难道我看错了，刚才将视线一直放在我胸口和大腿上的难道是那边的小弟弟吗？”
    最开始的时候霞之丘诗羽确实怀疑过对方是基佬，但自从对方和自己开始谈论小说开始，视线便和学校里的那些男生一样，放在了自己的胸口和大腿上。
    “切，狐狸精！小鬼，别看了，眼睛都瞪出来了！”
    “该死的八婆....”
    听到了千夜和霞之丘诗羽之间的交流后，园子再次不爽的朝一直盯着霞之丘诗羽的柯南敲了一拳。
    捂着被砸出来一个大包的脑袋，柯南有些愤怒的朝园子瞪了过去。
    如果不是害怕暴露自己的身份的话，柯南简直恨不得直接用麻醉针将园子放倒然后教训她一顿。
    “咳，那是本能反应而已。话说这位漂亮的....”
    “霞之丘诗羽，我的名字叫做霞之丘诗羽，变态先生，难道不自我介绍一下嘛？”
    “啊，抱歉，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。请多多指教，霞之丘诗羽小姐。”.
    第16章 白学传教
    “爱因兹贝伦？假名？”
    无论是小兰还是园子听到了千夜的名字后都露出了一副唏嘘的模样。
    和霞之丘诗羽一样，两人都以为千夜只是在开玩笑而已。
    毕竟他的发色和瞳孔都是亚洲人所特有的黑色，爱因兹贝伦这种一听就很有西方特色的名字无论如何都感觉和千夜沾不上什么关系。
    “不，是真名奥，我的名字确实叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。”
    为了证明自己，千夜直接将自己的学生证拿了出来。
    和华夏不同，r本并没有身份证这一说，而千夜的年龄也不够考驾照的，所以他只能拿出了自己的学生证来证明自己并没有说谎。
    不过看到了千夜的学生证后，霞之丘诗羽顿时便露出了一副无语的模样。
    “阿拉啦，真是没想到，变态君居然还是我的后辈呢。”
    “......”
    听到了霞之丘诗羽的话后千夜才反应过来，自己和对方是一个学校的，尴尬地咳嗽了一声后，千夜赶忙将自己的学生证收了回来。
    “咳，霞之丘前辈，我们还是来继续讨论一下小说的事情吧。”
    “好吧，那么变态后辈君，你还有什么见解吗？”
    或许是因为之前千夜提出来的建议确实有用，让霞之丘诗羽也不由得对他看中了几分。
    听到千夜将话题继续转到小说方面后，霞之丘诗羽也重新建立了一个文件夹，准备将他的话记载下来。
    “学姐的小说虽然很有趣，但也仅仅只是局限在很有趣的程度，这样的小说前几卷或许会很吸引人，但后面却会越来越平淡，最终甚至有可能会被腰斩。”
    千夜的话霞之丘诗羽并没有反驳，因为她自己也发现了这个问题。
    在写大纲的时候，前面几卷她写的速度非常快，一天时间便写了好几卷，但到了后面几卷，却越来越卡文，甚至几天都写不出来什么东西。
    如果按照这个趋势写下去的话，她的小说顶多也就写三四卷，之后要么就烂尾，要么就只能腰斩了。
    “那么后辈君，你觉得我应该怎么办呢？”
    “那么后辈君，你觉得我应该怎么办呢？”
    不知不觉中，霞之丘诗羽已经将自己的定位从一名作者变成了一名学生，对千夜的回答也有些期待了起来。
    “很简单，单纯的恋爱狗粮番无法吸引观众的话那么就加入一些其他元素好了，比如搞笑魔法冒险之类的东西，虽然有些套路，但不得不说，这一类的东西相当有市场呢。”
    “但是那样一来我的小说就不是我的小说了。”
    千叶的说法编辑也曾经提起来过，但是霞之丘诗羽毫不犹豫的拒绝了这个提议。
    因为她想要写的是恋爱小说，而不是其他搞笑魔法或者冒险的小说，如果让她为了迎合别人去修改小说的题材，她宁愿放弃这本小说。
    “霞之丘学姐的匠人精神很让人敬佩呢，既然这样的话那就加入另外一个女二号好了。比起单一的感情线，双女主的发展虽然让人有些胃疼，但却更加容易引起读者的共鸣呢。”
    接着，千夜便将“明明是我先”“第一次,有了喜欢的人还得到了一生的挚友两份喜悦相互重叠这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦本应已经得到了梦幻一般的幸福时光然而,为什么,会变成这样”之类的白学精髓传授给了霞之丘诗羽。
    听到了千夜说的东西后，霞之丘诗羽的眼睛也逐渐亮了起来，感谢了千夜一句后便趴在电脑上写了起来。
    一旁正在偷听两人谈话的小兰和园子听到了千夜的话后也纷纷露出了满脸胃疼的模样。
    不过虽然对于千夜说的剧情非常胃疼，但不得不说，她们也对千夜所说的小说有些期待了起来。
    “没想到千夜先生不光咖啡泡的好，居然还懂这么多东西。”
    “真不愧是我铃木园子看上的人，不仅长的帅还这么有才华。”
    “切，肯定只是骗的女孩子多了而已。”看着小兰也一副被惊到的样子，柯南顿时不爽的撇了撇嘴。
    不过他话音才刚一落下，脑袋上便立刻遭到了园子的袭击。
    “给我闭嘴吧，臭小鬼，如果你能想得到那种东西，就算骗再多的女孩子都会被原谅。”
    “该死的八婆！”
    诅咒了一番铃木园子后，看着和霞之丘诗羽谈笑风生的千夜，柯南的表情也变得严肃了起来。
    能够在这么短的时间内就和霞之丘诗羽这种美女拉近关系，千叶的交际能力可见一斑。想到自己将来要对付这样的敌人，他的大脑袋就一阵疼痛。
    “真是让人头大呢，这样的敌人.....”.
    第17章 搭讪
    和千夜交换了联系方式后，霞之丘诗羽便离开了咖啡店。
    咖啡店里的环境虽然还算不错，但毕竟不如自己家，为了能够更好地写作，霞之丘诗羽在店里将大纲写出来后便离开了。
    “那.....那个....千夜先生，能....能将您的手机交给我吗....”
    千夜正收拾着霞之丘诗羽用过的餐具的时候，一直和小兰在一起的园子不知什么时候来到了柜台旁边，有些扭捏似得说到。
    “唉？这是抢劫吗？！铃木小姐，你现在还年轻，未来还有着无限的可能，不要这么年轻就误入了歧途啊！”
    “啊嘞？不是，千叶先生您误会了，我的意思是.....”
    看着千夜一脸恐惧的后退了几步的样子，铃木园子也羞红了脸。
    这次搭讪她可是好不容易才鼓起的勇气，结果没想到一上来就闹出了这种乌龙，看着在一旁憋笑的小兰和那个大脑袋小鬼，园子简直恨不得直接冲出去。
    “哈哈，不要介意，只是看着铃木小姐好像有些紧张的样子所以才开了一个小玩笑而已。而且就算铃木小姐真的要我的手机也没有问题奥，毕竟美少女都是有特权的。”
    千夜自然知道铃木园子不可能会看上自己的手机。
    毕竟对方可是铃木财团的二小姐，别说是一个手机了，就算是跑车对方想要的话都能轻松得到。
    只是看着铃木园子那娇羞的模样，千夜忍不住想要调戏一下对方。
    “千夜先生，你这个样子将来会没有女朋友的奥！”
    娇嗔似得瞪了千夜一眼后，园子那紧张的心情也稍微有些舒缓了下来。
    “重新自我介绍一下，我的名字叫做铃木园子，目前就读于帝丹高中二年级，姑且算是一名美少女奥。”
    毕竟是铃木财阀的二小姐，经历了最开始的紧张后，铃木园子很快便恢复了过来，变回了经常那副开朗的模样。
    虽然平时总是一副花痴的模样，但不得不承认，铃木园子确实也是一个美女，尤其是不开口说话的时候，坐在那里就仿佛一位大家闺秀一样。如果是不知情的人士看到了安静状态下的铃木园子，说不定真的会被她打动。
    “铃木小姐你好，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，叫我千夜就可以了，目前在天使的咖啡厅打工。”
    和铃木园子交换手机号什么的千夜并没有什么抵触，多一个朋友总归没什么坏处，尤其对方还是铃木财阀的二小姐。
    “而且我觉的铃木小姐的那个姑且应该可以去掉，铃木小姐确实是一名美少女奥。”
    “真的吗，千夜先生真的认为我是美少女吗？！”
    “当然了，如果不是见识到了铃木小姐的真面目的话说不定我也会对铃木小姐动心奥。”
    “唔.....”
    “唔.....”
    “开个玩笑而已，那么铃木小姐，有什么事情吗？”
    “嗯，其实.....”
    看到霞之丘诗羽那个穿的好像援j少女一样的家伙和千夜交换了手机号码后，铃木园子感觉自己的恋爱好像遇到了目前为止最大的威胁。
    虽然不是很想承认，但霞之丘诗羽长得确实非常漂亮，就她的好友，被称为帝丹高中校花的小兰和对方比起来都略微逊色了一分。
    连她这个女生都差点沉迷在了对方的美色当中，男生就更不用说了，从霞之丘诗羽进入咖啡厅开始，千夜的视线就没从对方的匈口和大腿上离开过。
    为了自己的男神，铃木园子最终还是在好姬友和那个大脑袋小鬼的怂恿下鼓起了勇气，准备向对方搭讪。
    不过作为铃木家的大小姐，向男生搭讪这种事情她还是第一次做，虽然之前已经夸下了海口，但真到了实践的时候，她还是有些害怕了起来。
    “那个.....千夜先生，您今天晚上有空吗？我想.....”
    箭在弦上，在肾上腺素的作用之下，铃木园子大脑一热，终于将话说了出来。
    “抱歉，铃木小姐，虽然我也很想答应您，不过晚上我还要回去给母亲和妹妹准备晚饭呢。”
    毕竟他们之间只是第二次见面，如果千夜答应了铃木园子的邀请说不定会在铃木园子的心中留下一个轻浮的形象。哪怕平时再怎么人来疯，铃木园子终究是铃木家的二小姐。
    如果千夜这一次答应了铃木园子，估计等她回去想清楚之后就不会再继续和千夜联系了。
    “没....没关系.....”
    被千夜拒绝后，园子便有些失落的回到了小兰的身边。
    “园子，没关系，这一次不行的话还有下一次。”
    看着有些失落的好友，小兰只能尽量安慰对方，毕竟千夜并没有什么错误，她也不能去指责对方什么。
    不过她还没安慰几句，就发现铃木园子虽然有些失落，但却并没有伤心的模样。
    “园子？”
    “小兰，我发现自己好像恋爱了。”
    “......”
    看这铃木园子满脸羞红的模样，小兰也有些无语了起来.....
    ps：求鲜花，求评价，求打赏，求月票啊~！.
    第18章 邀请
    小兰和园子离开后，千夜也拿出笔记本写了起来。
    当然，他并不是在写小说，只是在写以后的计划而已。
    毕竟随便一本轻小说就得几百万字，一本传统小说也得一百多万字，哪怕是以千夜的打字速度想要写完一本传统小说也得两个多月接近三个月的时间。
    轻小说虽然不用花费这么长时间，只要每个月写出来足够连载的就可以了，但每个月也得拿出一半的时间来写小说。
    有那个时间的话千夜一个亿的小目标说不定早就实现了。
    “这个世界既没有东野圭吾也没有阿加莎·克里斯蒂，有名的侦探小说就只有福尔摩斯系列，如果能够将两人的著作拿出来的话绝对能成为经典，可惜他们比较知名的作品大多都是长篇的。”
    或许是因为某个大脑袋的死神的原因，这个世界悬疑科幻类的东西非常受欢迎。
    但可惜除了已经被翻拍过无数次的福尔摩斯系列之外，并没有出现过什么太过精彩的东西，哪怕是柯南的老爹工藤优作的暗夜伯爵系列也只是更换了一下时代背景和任务，其本质还是侦探破案的小说。
    如果千夜将东野圭吾的那些小说搬过来绝对能够火起来，甚至超越东野圭吾本人。
    不过可惜千夜现在并没有时间，比起东野圭吾的小说，他宁愿去花点时间写几首歌卖。
    正写着接下来一段时间计划的时候，千夜突然感觉面前好像出现了什么人，抬起头，樱岛麻衣不断靠近的脸顿时映入了千夜的眼中。
    “嗯？麻衣同学，你准备干什么？”
    “奥雅，这位服务员先生，终于发现店里还有客人了吗？”
    樱岛麻衣本准备等到中午再到咖啡厅来吃一顿饭来着，但是昨天从咖啡厅里打包的那几个三明治在晚上的时候就已经被她当成夜宵吃掉了，无奈之喜，她只好一大早就来到了咖啡厅。
    但走进店里之后，千夜并没有像上一次一样，礼貌的朝她打个招呼。
    有些害怕的走到了千夜面前，轻轻呼唤了几次他的名字，对方仍然没有回应后，樱岛麻衣的表情也有些落寞了起来。
    看着一直趴在吧台上盯着笔记本电脑的千夜，樱岛麻衣感觉对方应该和其他人一样，也受到了思春期综合症候群的影响，变得再也看不到自己。
    先给人希望，然后在让希望消失，这才是最残酷的事情，看了看一脸认真的千夜，樱岛麻衣实在不愿意放弃。
    思考了一番后，她决定给千夜来点刺激的事情，看能不能让千夜再次看到自己。
    踌躇了老半天，樱岛麻衣才总算鼓起勇气，抬起了自己的脸，准备亲千夜一下。
    踌躇了老半天，樱岛麻衣才总算鼓起勇气，抬起了自己的脸，准备亲千夜一下。
    不过她还没亲下去，千夜便突然抬起了脑袋，朝她露出了一个礼貌的笑容。
    “抱歉，因为刚才一直在写东西，所以没有注意到。那么作为报酬，今天这一次的咖啡就由我来请客怎么样？”
    不知为何，看着满脸温柔的千夜，樱岛麻衣心中突然有种遗憾的感觉。
    “哼，只是一杯咖啡可贿赂不了我呢，等店长回来我一定要将你玩忽职守的事情告诉店长！”
    “抱歉抱歉，那么今天晚上我请樱岛小姐吃完饭如何？别看我这个样子，其实我的厨艺水平相当不错奥。”
    “千夜同学其实没交过女朋友吧，第二次见面的女生就邀请到自己家里，怎么想都是图谋不轨的样子吧？”
    千夜说完后，樱岛麻衣瞬间便无语了起来。
    虽然她也米有谈过恋爱，但通过刚才千夜的话她非常确定，向千夜这种人绝对找不到女朋友。
    除非是那种非常不检点得女生，否则怎么可能第二次见面就和他一起到家里去。
    “抱歉，是我想的不周到了。不过我们家除了我之外还有母亲和妹妹奥，樱岛同学看样子应该已经好几天没有吃过正八经的东西了吧，正好昨天晚上买的牛肉和蔬菜还没来得及做，樱岛同学如果不介意的话晚上可以到我们家一起吃一顿奥。”
    “母亲和妹妹？我姑且先问一句，千夜同学说的该不会是自己想象当中的母亲和妹妹吧？”
    “怎么可能，我像是那种需要脑补出来并不存在的母亲和妹妹才能活下去的精神患者吗。”
    “非常像呢，毕竟上一次见面的时候千夜同学的视线一直就没从我的大腿和欧派上移开过呢。如果不是我现在报警也没什么用的话千夜同学现在说不定就已经在看守所里捡肥皂了。”
    “......”
    有些无语的看了一眼樱岛麻衣后，千夜直接拿出手机将伊莉雅和爱丽丝菲尔的照片调了出来。
    “虽然说出来你可能不信，但实际上我确实是那种有妹有房的人生赢家奥。”
    “......”
    看着照片上的千夜以及和千夜抱在一起，看起来顶多二十几岁的女人以及站在他们前方，宛若两人女儿的小女孩，樱岛麻衣不知为何感觉心情有些不爽了起来。
    “好吧，我就相信千夜同学一次好了，不过如果我感觉贞操受到威胁的话立刻就会报警奥！”.
    第19章 脑内女友
    千夜对樱岛麻衣的邀请只是一个玩笑。
    毕竟才刚第二次见面的女生怎么想也不可能会同意到男生的家里。
    但不知什么原因，樱岛麻衣居然真的同意了下来，而且居然一直在咖啡店里等到了他下班的时间。
    看着脸上略微带有一丝期待的樱岛麻衣，千夜反倒有些无措了起来。
    “怎么，千夜同学还有什么要买的东西吗？还是说你想对等待了一天的美少女说早上的话只是一个玩笑？”
    “不，只是想问一下樱岛同学的口味而已。”
    樱岛麻衣的话直接将千夜的话堵死，看着满脸笑容的樱岛麻衣，千夜有些后悔早上为了调戏樱岛麻衣说出那种话了。
    “我没关系，所有口味我都能吃，只要别是黑暗料理就行。”
    “放心吧，再怎么说我也为母亲和妹妹做了好几年的料理了，早就已经脱离黑暗料理界了。”
    好不容易和母亲以及伊莉雅之间的关系才稍微有些缓和，结果没几天就再次带回家了一名少女，千夜甚至已经能够想象得到伊莉雅看到樱岛麻衣之后宛若炸毛的猫咪一般的模样了。
    “不，等等，平冢老师好像说过晚上要回来继续监督来着吧？”
    想到昨天晚上平冢静品尝过他做的晚饭后立刻一脸义正言辞的说这几天都要到他们家来监视他，防止他对伊莉雅作出什么人神共愤的事情千夜就是一阵头疼。
    到时候如果让平冢静看到他带着樱岛麻衣这样一个靓丽的jk回家，绝对会毫不犹豫的给他来上一发正义的铁拳。
    “怎么，千夜同学，有什么难言之隐吗？”
    “不，只是在想晚上做些什么才能给樱岛同学留下足够深刻的印象而已。”
    “只要不是黑暗料理就足够在我的心中留下足够深刻的印象了，因为千夜同学在我心中就是那种只知道欺骗女孩子，除此之外连剥鸡蛋都要母亲帮忙的人渣废物呢。”
    “樱岛同学，你应该没什么朋友吧？我认识一个和樱岛同学一样的黑长直，她也和樱岛同学一样毒舌，一样没有朋友，感觉你们两个各见面的话应该会很有趣呢。”
    “......”
    “对方是千夜同学的脑内女友吗？”
    “不，是真实存在的人奥。”
    千夜家距离咖啡厅并不是很远，没多长时间千夜便回到了自己的家门前。
    和往常看到家门后兴奋的感觉不同，今天看到了那扇熟悉的门后，千夜却有种心惊胆战的感觉。
    “这里是千夜同学家？”
    盯着千夜看了一下，发现对方并不是在开玩笑后，樱岛麻衣也有些无语了起来。
    盯着千夜看了一下，发现对方并不是在开玩笑后，樱岛麻衣也有些无语了起来。
    朝旁边走了几步，樱岛麻衣直接在千夜震惊的目光当中打开了旁边一家院子的大门。
    千夜这才发现，原来樱岛麻衣居然是他们家的邻居。
    “这还真是巧合呢，樱岛同学，没想到我们居然是邻居.....”
    “是啊，真是巧合呢，如果不是知道旁边的邻居早在几年前就一直住在哪里的话我都以为千夜同学你是什么跟踪狂了。”
    得知樱岛麻衣就是自己家的邻居之后，千夜那紧张的心情总算稍微缓解了几分。
    毕竟比起带回家一个好不相识的陌生人，带邻居回来并不是什么特殊的事情。
    在r本，邻里之间的交流也是很正常的事情。
    迅速在内心想好借口，千夜便推开了自己家的大门。
    “我回来了。”
    “欢迎回来，欧尼酱，今天晚上要吃寿喜烧吗？”
    虽然被平冢静责令禁止穿那些奇奇怪怪的衣服，但光是伊莉雅这个实妹站在门口迎接就已经足够让千夜感动了。
    “是啊，不过今天还来了一位客人奥，你之前不是有些好奇我们的邻居到底是一个怎样的人吗，今天我将对方带过来了奥。”
    揉了揉伊莉雅那柔顺的小脑袋后，千夜便稍微让开了一步，将背后的樱岛麻衣露了出来。
    “蹡蹡，给你介绍一下，这位漂亮的大姐姐就是我们的邻居樱岛麻衣。她可是一位当红的偶像奥，我记得伊莉雅前几天还追过樱岛小姐出演的电视剧来着。”
    “哥哥.....”
    朝千夜的背后看了一眼，又盯着千夜的眼睛看了一会，发现他好像并不是在恶作剧后，伊莉雅突然起身朝客厅里面跑了过去。
    “妈妈，不好了，哥哥的精神好像出现什么问题了，开始幻想什么并不存在的女朋友了！”
    “嗯？”
    看到伊莉雅的反映后千夜也突然反应了过来，因为思春期综合症候群的原因，樱岛麻衣的存在并不会被一般人所察觉。
    虽然在自己的眼中门口站着樱岛麻衣这样一位超级漂亮的jk，但在其他人的眼中，哪里其实什么都没有。
    “千夜同学，抱歉，事到如今我也只能和你说实话了。其实我并不是什么樱岛麻衣，也不是真实存在得人，而是你精神压力太大所幻想出来的并不存在的人而已。”
    “.....”.
    第20章 隐藏在毒舌之下的傲娇
    一般人如果听到了樱岛麻衣的话说不定真的会信以为真然后开始自我怀疑。
    但千夜再怎么说也是活了四辈子，并且还当了两辈子最终boss的人，自然不会因为樱岛麻衣的几句话而怀疑自我。
    “樱岛同学，你真的是我幻想出来的吗！”
    退后两步，千夜脸上佯装出了一副即将崩溃的模样。
    “没错，因为你最近的生活压力太大，在加上内心那些龌龊的思想没办法实现，所以你就幻想出了一个美丽大方温柔善良的女子高中生形象，并将她的名字设定成了之前曾经听到过的一个当红偶像的名字。”
    看着千夜大受打击的模样，樱岛麻衣也起了玩笑的心思。
    “为了给其他人都看不见我添加一个解释，你自己有虚构出来了思春期综合症候群这种都市传说当中的东西。承认吧，我只是你因为精神压力太大而产生的幻想而已。”
    “既然樱岛同学是我的幻想的话那为什么欧派这么小呢？虽然贫乳我也控，但是相比较起来我还是更喜欢巨乳奥。”
    “......”
    低头看了一下自己匈前的一对棉花糖，樱岛麻衣的脸色也有些红了起来。
    她的欧派虽然并不算太小，但也绝对算不上大。抬头瞪了千夜一眼后，樱岛麻以直接用自己的脚后跟朝千夜踩了过去。
    “好痛，我该庆幸麻衣同学今天没有穿高跟鞋吗。”
    “哼，千夜同学果然是变态呢，如果你想的话下一次我穿上高跟鞋踩你也可以奥。”
    “还是算了吧，我并没有那种被虐待的爱好。”
    “奥雅，来客人了吗。让我猜猜，肯定是女孩子吧，真不愧是我的儿子呢，这么快就把女孩子领回家了.....”
    听到了门口的动静后，爱丽丝菲尔也从客厅当中走了出来。
    毕竟平冢静这个外人在呢，为了维持自己的形象，爱丽丝菲尔只能暂时忍着想要肝游戏的冲动。
    不过走到门口，看着千夜和空气互动的的模样，爱丽丝菲尔也有些愣住了。
    “伊莉雅，千夜他.....”
    “妈妈，哥哥的精神好像出现什么问题了，好像认为自己交了一个当红偶像的女朋友.....”
    看到爱丽丝菲尔后，伊莉雅也终于找到了主心骨，赶忙跑到了对方的身边，将之前自己观察到的事情说了出来。
    看到爱丽丝菲尔后，伊莉雅也终于找到了主心骨，赶忙跑到了对方的身边，将之前自己观察到的事情说了出来。
    “小千.....我知道了，伊莉雅，你哥哥应该是最近一段时间压力太大了，如果我们直接将他的那个幻想女友并不存在的事情揭露出来的话说不定会对他产生什么刺激，所以我们要尽量配合他。”
    “嗯，我知道了妈妈。对了，我去和平冢老师说一下，她的精神非常大条，如果不提前说一下的话肯定会露馅的。”
    “......”
    看着自己妈妈和妹妹之间的互动，千夜的脸色也有些黑了下来。
    不过对于樱岛麻衣的事情他还真没什么办法解释，毕竟思春期综合症候群这种事情就算说出去也只会被当中中二病而已。
    “我先去做饭了，樱岛同学，你现在客厅里稍微做一下吧。”
    继续和爱丽丝菲尔以及伊莉雅说话只会让事情变得更加麻烦，说不定还会让两人以为自己的精神出了什么问题，将自己送到医院。和樱岛麻衣打了个招呼后，千夜便朝厨房走了过去。
    “不了，反正你们家里的人也看不见我，我还是和你一块去吧。对于你的厨艺我还是不怎么放心呢。”
    如果自己能够被人看到的话樱岛麻衣或许还会留在客厅当中和爱丽丝菲尔以及伊莉雅聊会天，但现在除了千夜之外其他人压根就看不到她。留在客厅当中也只会徒增尴尬而已。
    稍微思考了一下后，樱岛麻衣便跟着千夜一起走进了厨房。
    “樱岛同学还真是小心呢，看来为了改变我在樱岛同学心目当中的形象要稍微露一手了。”
    千夜自然知道樱岛麻衣怀疑自己厨艺的事情只是借口，不过他还没有傻到去拆穿樱岛麻衣借口的程度。
    换上了家用的围裙后，千夜的表情瞬间凌厉了起来。
    “能麻烦樱岛同学帮忙清洗一下蔬菜吗？”
    “可以，还有，以后叫我麻衣就可以了，毕竟我们再怎么说也是邻居，樱岛同学什么的有些太生分了.....”
    在r本，只有很熟悉的人之间才会直接称呼名字，樱岛麻衣的话才刚说完，洁白如玉般的脸上便透露出了一丝红润。
    “奥雅，麻衣同学这是傲娇吗？我还以为麻衣同学的属性是抖s女王来着，没想到毒舌和抖s其实只是为了掩饰自己的傲娇属性吗。”
    “你才是傲娇呢，你们全家都是傲娇！”
    再次调戏了樱岛麻一一番后，千夜的脚如同预料中一样，再次被樱岛麻衣狠狠的踩了一下......
    第21章 闹鬼？
    千夜本来准备做和火锅差不多的传统r本食物寿喜锅来着，但是为了在樱岛麻衣的面前表现一番，他直接忘记了本来的打算，炒出来了一大桌子非常绚烂的华夏料理。
    “我承认，确实有些小看千夜同学了。”
    用筷子夹起一块肉放进嘴里后，樱岛麻衣脸上的表情瞬间变的精彩了起来。
    兴奋，不甘，幸福，遗憾等神色在她的脸上一一闪过，看着樱岛麻衣脸上的表情，千夜不由得感慨一句不愧是专业的演员，比起那些流量小鲜肉演技精湛多了。
    “只是一般的家庭料理而已，如果能用更高级的食材的话，做出来的料理品质还能提升一个等级。”
    用高级食材不一定能做出来美味的东西，但对于一个厨师来说，用不同等级的食材做出来的料理味道肯定也是不同的。
    不过千夜口袋当中的钱并不足以支持他购买那些昂贵的食材，甚至就连他们现在所用的食材也全都是超市里的打折品。
    “是吗，那我就稍微期待一下好了，等我的情况回复之后，一定会购买一块最顶级的神户牛肉让千夜同学帮忙烹饪一下的。”
    “没问题，到时候就交给我吧。”
    在两人的共同努力之下，很快便将厨房当中的料理端到了客厅的桌子上。
    最开始的时候看到晚饭并不是提前说好的寿喜烧等着喂食的三人还有些失望，但在稍微品尝了一下，发现每一道料理的味道都非常美味，堪比星级餐厅主厨水平后，三人便将抱怨丢到了一边，低头奋斗了起来。
    “呼，果然还是小千的料理好吃呢，感觉如果一直这么下去的话我的体重又要增长了。”
    “是啊，看来最近的运动量又要增加了。”
    饭后，趁着千夜洗碗的功夫，爱丽丝菲尔几人直接挺着肚子躺在沙发上消化起来。
    不过和往常不一样，伊莉雅并没有打开电视观看这个时候播放的梅露露，而是低着头掰着自己的手指计算起了什么东西。
    “嗯？伊莉雅，怎么了？”
    毕竟一起生活了十多年前，爱丽丝菲尔很快便发现了伊莉雅脸上的表情不太对劲。
    “呐，妈妈，刚才的料理全部都是哥哥端上来的吗？”
    “那是当然了，毕竟刚刚厨房里只有小千一个人，除了他之外难道还有其他人吗？”
    “可是哥哥刚刚总共走了四次，我们桌子上却有八盘料理啊！”
    “嗯？可能是你记错了吧？”
    爱丽丝菲尔的大脑里除了料理之外就只剩下了肝游戏，自然不会注意到那些事情，但刚才的人除了她和伊莉雅之外还有一个平冢静呢。
    虽然平时总是喜欢用暴力来解决问题，但不得不承认，平冢静的内心其实还是很细腻的。
    虽然平时总是喜欢用暴力来解决问题，但不得不承认，平冢静的内心其实还是很细腻的。
    仔细回忆了一下刚才的事情后，她也很快发现了不对劲的地方。
    “不，刚才千夜好像确实只走了四趟.....”
    “喂喂，平冢小姐，你不是在开玩笑得吧？”
    自己的女儿和儿子的老师都这么说了，爱丽丝菲尔突然也感觉刚才桌子上的料理好像并不全都是千夜端上来的。
    “等等，小千的那个幻想女友该不会并不是他的幻想，而是真实存在的吧？！”
    朝刚才吃饭的桌子看了一下，发现桌子上动过的椅子确实有五把后，三人的额头上都留下了冷汗。
    “刚才你们谁动过椅子吗？”
    “没有，话说之前不是只有四把椅子来着吗？什么时候多了一把啊？”
    “抱歉，爱因兹贝伦太太，伊莉雅，我突然想起来家里好像没关煤气，就先走一步了。”
    虽然刚才吃的东西还没有完全消化，但为了自己的安全着想，平冢静还是整理了一下衣服，准备离开。
    “等等，平冢老师，你不是说要监督哥哥，防止他对我做出什么事情的吗！而且以老师你的个性估计从来没有在家里做过饭，你们家怎么可能有煤气这种东西啊！”
    看着平冢静准备逃跑，伊莉雅也顾不上对方老师的身份了，一个虎扑直接将对方扑倒在了地上。
    “不，别看我这个样子其实我也很热爱料理的。另外千夜那家伙虽然平时总是一副不着调样子，但我明白，他本质上其实是一个好孩子，昨天的事情肯定只是我的误会而已。”
    “昨天你可不是这么说的，平冢老师！”
    “咳，昨天我不是为了在你们家蹭饭吗，但是现在我已经悔悟了，明白这样做是不对的了。”
    “不行，平冢老师如果要离开的的话请带我一起！”
    “伊莉雅！”
    伊莉雅正抱着平冢静大腿的时候，爱丽丝菲尔突然面色严肃的喊了一声她的名字。
    “妈妈。抱歉，我.....”
    “怎么能只想着自己呢，平冢小姐，请带我也一起离开吧！”
    “......”
    ps：新人新书求支持，各位大佬，打赏点鲜花评价吧.....
    第22章 爱因兹贝伦家
    千夜虽然很想将樱岛麻衣留下来过夜，但这毕竟才是他们的第二次见面。
    而且樱岛麻衣的家就在旁边，千夜压根就没有将对方留下来的借口。
    不知什么原因，刚一吃完饭平冢静就匆匆忙忙的离开了。
    虽然少了许多看福利的机会，不过也少了许多挨揍的可能性。平冢静虽然平时并不怎么注重自己的形象，但第六感却意外地强大，千夜每次看她福利的时候都会被发现。
    “呐，哥哥，你的那个.....女朋友长得怎么样？”
    将樱岛麻衣送走后，刚一回到客厅，千夜便看到了满脸复杂的伊莉雅和爱丽丝菲尔。
    “长得非常漂亮奥，虽然比不上爱丽和伊莉雅，但毕竟是当红的偶像，评分能达到92分，如果欧派再大一点的话能够达到95分。另外一说，爱丽的评分是一百分。”
    千叶并不感觉伊莉雅和爱丽丝菲尔能够看到樱岛麻衣，但为了避免麻烦，他还是向两人解释了一番。
    “阿拉啦，就算小千这么说我们也没有可能奥，所以小千还是放弃吧。”
    “是吗，那还真是遗憾呢，不过我是不会放弃的！”
    “欧尼酱和妈妈都住嘴，我们现在讨论的并不是这方面的事情，而是哥哥和他的那个幽灵女友之间的事情！”
    恶狠狠的瞪了一眼正在耍宝的千夜和爱丽丝菲尔，伊莉雅摆出了一副小大人的模样，满脸严肃的坐到了千夜的面前。
    “欧尼酱，虽然你的那个女朋友非常漂亮，但我还是想要告诉你一句，你的那个女朋友并不是人类，刚刚我和母亲都没有看到对方的身影。人鬼殊途，哥哥你还是放弃得好！”
    “伊莉雅......”
    千夜本来还以为自己的母亲和伊莉雅担心自己的精神出了什么问题，毕竟普通人不光樱岛麻衣的身影，甚至连她的存在都发现不了。
    但爱丽丝菲尔和伊莉雅毕竟是fate系列当中的主角，哪怕换了世界，两人也依旧拥有着远超常人的直觉。
    虽然没有看到樱岛麻衣的身影，但却察觉到了她的存在。
    “麻衣同学并不是幽灵，而是确确实实存在的人类。你们听说过思春期综合征吗？”
    “思春期综合征？都市传说当中的那种东西？”
    和作为游戏废宅的爱丽丝菲尔不同，伊莉雅虽然忧郁过一段时间，但因为漂亮的长相以及开朗的性格，在学校还是非常有人缘的，对于思春期综合征的都市传说多少也听说过一些。
    “没错，就是那种都市传说，麻衣同学从小的时候就一直处在演艺圈内，无论到什么地方都会成为所有人的焦点，所以想到一个所有人都不认识自己的地方去生活，这种想法很强烈，因此引发了思春期综合征，导致周围人逐渐忘记她的存在。”
    “没错，就是那种都市传说，麻衣同学从小的时候就一直处在演艺圈内，无论到什么地方都会成为所有人的焦点，所以想到一个所有人都不认识自己的地方去生活，这种想法很强烈，因此引发了思春期综合征，导致周围人逐渐忘记她的存在。”
    点了点头后，千夜直接将樱岛麻衣的情况说了出来。
    “那哥哥为什么能够看到对方呢？”
    比起幽灵这种让人恐惧的东西，思春期症候群这种都市传说的东西反倒更加让人能够接受。听到千夜的说法后，爱丽丝菲尔和伊莉雅也勉强接受了他的解释。
    不过虽然相信了千夜的话，伊莉雅却有些搞不明白，为什么她们都看不到樱岛麻衣，千夜却能够看到对方。
    “或许是因为我是主角吧。”
    千夜也有些好奇自己为什么能够看到樱岛麻衣，不过穿越了三次的事情他自然不可能说出来，所以只能装出了一副非常自恋的模样。
    “切，哥哥你这种人如果在动漫里的话顶多也就能活两集。”
    “是啊，小千，虽然不想打击你，但按照你的人设，一般都是那种前几集就死掉了的刺激主角觉醒的角色。”
    “......”
    “话说世界上原来世界上真的存在着不能用科学来解释的事情啊。”
    讽刺了千夜一番后，几人的话题便再次回到了思春期综合症候群方面。
    “世界远比我们想象的要大的多，提到不能用科学解释的事情，我突然想到了之前曾经梦到过得事情。话说爱丽，我们爱因兹贝伦家是不是一个有着悠久历史传承的魔法家族啊？我和伊莉雅的年纪已经不小了，就算你告诉我们有一笔庞大的遗产等着我们继承我们也能承受得住。”
    对于这个世界的爱因兹贝伦家千夜一直非常好奇，趁着这个机会，他也想爱丽丝菲尔问出了自己的疑惑。
    “如果爱因兹贝伦家真的是一个有着悠久传承的家族你觉得我们还会住在这种普通的民居当中吗？而且就算真的有一大笔遗产这么多年也早就被我氪光了。”
    “......”
    听到爱丽丝菲尔的话后千夜瞬间无语了起来。
    爱丽丝菲尔的话并不是在开玩笑，作为警察的卫宫切嗣的抚恤金绝对是一笔非常庞大的数字，估计就算比起他们家的房子也丝毫不差，但那么大一笔钱在短短几年的时间内就被爱丽丝菲尔氪光。
    就算他们家和fate当中的爱因兹贝伦家一样，估计也经不住爱丽丝菲尔的挥霍。
    “看来赚钱的计划确实要提上日程了，否则的话将来说不定要和某个蓝毛伪娘一样，去某个大小姐家做管家还债了。”.
    第23章 fbi
    周一，帮爱丽丝菲尔和伊莉雅准备好了早饭后千夜便继续来到了咖啡店。
    毕竟他已经他已经答应了店长要帮忙看店，至于答应了平冢静去上学的事情，反正最低程度的出勤率他已经差不多达到了，接下来只要偶尔去一趟学校，然后想办法考试及格就可以了。
    千夜才刚收拾完，小兰和柯南便跑了进来。
    因为快要迟到的原因，两人甚至连招呼都没来得及和千夜打，匆匆忙忙的叫了两份三明治和两杯混喝咖啡吃完后便离开了。
    不过两人离开后千夜收拾餐桌的时候才发现，小兰的书包正躺在咖啡店的椅子上。
    以小兰认真的性格，绝对不可能因为没写完作业估计将书包落在咖啡店里。
    思考了一番后，千夜便准备去楼上的死神侦探事务所将小兰的书包交给毛利小五郎，让他去将书包送给自己的女儿，以此来缓解一下父女之间的关系。
    但或许是昨天晚上喝高了，到现在还没醒过来，千夜敲了半天的门房子里都没任何反应。
    稍微思考了一番后，千夜最终还是决定暂时关门，去将书包送还给小兰。
    毕竟连休休息日的时候店里都没多少客人，周一这种最为忙碌的时候就更不用说了。与其为了等待并不存在的客人浪费时间，还不如巩固一下小兰这个常客呢。
    用手机查了一下帝丹高中的位置，然后将地图全都记下来后，千夜便关上了咖啡店的门，朝目的地走了过去。
    虽然中途因为某些原因稍微多花费了一点时间，不过千夜还是在中午之前成功到达了帝丹高中。
    凭借着年轻的长相以及忽悠了整整两个世界的口才，千夜轻而易举的便混进了帝丹高中。
    他到达的时间有些不巧，恰好是学生们上课的时候，不过这样一来倒也剩下了千夜不少的麻烦。
    “真是青春呢。”
    看着操场上穿着短裤运动的少女们，千夜的脸上也不由得露出了一丝笑容。第一次，他对学校生活产生了一丝期待。
    “这位先生，如果你再继续盯着我们的学生看的话我就报警了奥。”
    千夜正饶有兴趣的盯着操场上运动着的少女们的时候，一个略带别扭的声音突然在他背后响了起来。
    转过身，一名穿着ol装扮，金发爆乳的外国女子便映入了千夜的眼中。
    从打扮上来看，对方好像是这所学校的老师，但盯着对方仔细打量了一番后，千夜还是发现了不寻常的地方。
    比如走路的时候双手摆动的幅度很小，重心也比一般人要向下几分，右手那修长的手指上有着一层奇怪的老茧。结合脑海当中柯南的剧情稍微回忆了一番后，千夜便记起了对方的身份。
    “朱蒂·斯泰林吗。”
    “朱蒂·斯泰林吗。”
    FBI搜查官，赤井秀一的前女友，为追查杀父仇人贝尔摩得而来到日本。到日本后化名为茱蒂·圣提米利翁到帝丹高中教书，担任毛利兰和铃木园子的英文教师。爱喝酒，对电子游戏非常着迷，枪法精准。
    虽然在许多米国电影当中fbi的形象都是神秘的探员，米国人民的坚实护盾，但实际上，fbi并没有电影当中的那么光伟正。
    态度强硬，动不动就将特工派到自己的地盘，在许多国家的心中，fbi其实就是流氓的代名词，甚至在米国人自己当中，fbi也不是什么受欢迎的组织。
    千夜上一世的时候也曾经和fbi打过许多次的招呼，对于这个组织，他自然也没什么好的感官。不过虽然非常讨厌fbi，但表面上却没有丝毫的表现。
    “抱歉，我是来帮朋友送书包的，今天早上她在我们家店里吃完早饭后不小心将书包落下了。不知道这位老师您认识毛利兰吗？”
    “毛利兰？奥，你说的是小兰啊，她正因为没带书包而犯愁呢，如果知道你将书包送过来的话她肯定会感激你的，说不定还会喜欢上你奥。”
    明白千夜并不是闯入学校的什么不良分子后，朱蒂的态度也稍微缓和了一些。
    毕竟她和小兰之间的关系还算不错，对小兰早上忘记带书包的事情也多少有些了解。
    “如果能被小兰这样善良的女孩子喜欢上的话肯定是上一辈子拯救了世界，不过可惜她现在已经有喜欢的人了，朱蒂老师，我还有事情要忙，能麻烦您将书包送给小兰吗，我去的话说不定会传出来什么很麻烦的传言呢？”
    千夜并不知道小兰所在的班级，就算知道了也还要花费时间去找。
    而且他亲自将书包送给小兰的话肯定会传出来许多不得了的传言，毕竟对于学习枯燥的高中生来说，最有趣的事情就是八卦。
    那些八卦对千夜虽然没什么影响，但对小兰却会造成很大的麻烦，所以千夜干脆直接将小兰的书包拜托给了朱蒂。
    “确实呢，如果是你这样的帅哥将书包送给小兰的话肯定会传出来什么相当不得了的传闻吧。”
    盯着千夜得脸看了一下后，朱蒂也点了点头。
    对于那些学生们的八卦能力她已经充分见识过了，如果让千夜这种程度的帅哥去给小兰送书包的话，估计肯定会传出来什么相当不得了的八卦。
    “好吧，那么小兰的书包就交给我吧。不过放心，我会告诉小兰是一个非常帅气的小帅哥将书包送来的。”
    “那就谢谢朱蒂老师了。”
    并没有在意朱蒂的话，为了防止继续深入下去和fbi扯上什么关系，礼貌的笑了笑后，千夜便道别离开了帝丹高中。
    不过他并没有注意到，自己离开后，朱蒂盯着他的背影脸上的表情逐渐变得严肃了起来.....
    ps：是我脸盲吗？感觉朱蒂和贝姐好像啊.
    第24章 人在家中坐，锅从天上来
    “喂，boss，我发现了一个非常可疑的家伙。”
    千夜离开后没多久，朱蒂便来到了一个人迹罕至的角落，拨通了某个电话号码。
    “朱蒂？你不是正在工作吗，在学校里还能遇到什么可疑的家伙？”
    电话另一头得人明显对朱蒂的话不是很相信，毕竟朱蒂现在正伪装身份在帝丹高中担任英语老师。现在正是她工作的时间，对方并不认为有什么可疑人物会进入一所普通的高中。
    他甚至有些怀疑，朱蒂最近是不是工作压力太大，产生了什么幻觉，正在思考要不要给朱蒂放一段时间的假。
    “不，那个家伙并不是学校里的人，因为我的学生将书包落在了他的店里，他是来帮忙送书包的。虽然外表看起来只是一个阳光帅气的青年，但在我和他打招呼的时候，他的身上有一瞬间散发出了比秀一还要恐怖的杀气。”
    千夜虽然认为自己并没有任何暴露的地方，但有些事情养成习惯之后总会下意识的执行。
    在朱蒂出现在了他背后的那一瞬间，他本能的释放出了一丝杀气，虽然瞬间便反应了过来，将杀气收了回去。但还是被作为fbi探员的朱蒂发现了一丝端倪。
    “那一瞬间我甚至产生了自己正在面对一只怪物的错觉，如果正面战斗的话，我敢肯定，自己绝对会被瞬间杀死！”
    朱蒂的话说完后，另一边也陷入了沉默当中。
    再怎么说，朱蒂也是fbi的精英探员，就算是最精锐的特种兵也不一定是她的对手。能够让她感到恐惧得人，实力就算比起他们的精锐赤井秀一应该也差不了多少了。
    “朱蒂探员，你能确定对方是黑衣组织得人吗？！”
    “是的，我非常确定。虽然对方身上并没有那些家伙身上那种冷漠，但他身上的味道和那个女人一模一样，尤其是脸上的笑容，和20年前的那个女人一模一样！”
    摘下眼镜，揉了揉太阳穴，电话另一头得人也感觉有些头疼了起来。
    本来他们还以为已经将那个组织的底细摸得差不多了，虽然那个组织的boss和二号人物朗姆的身份还没有调查清楚，但除此之外的人物身份基本上已经可以确定了。
    除了二号人物朗姆之外，组织里最优秀的杀手就是琴酒。
    不过琴酒的实力虽然恐怖，但他们也拥有实力不弱于对方的赤井秀一，这一次来到r本就是准备摸清对方在r本这边的关系后将对方一网打尽，然后拷问出组织boss和二号人物朗姆的身份。
    但他们还没开始行动，突然就冒出来了一个实力比琴酒更加恐怖的家伙。
    “等等，对方的感觉和贝尔摩德一样？！他的眼睛什么样子？”
    “等等，对方的感觉和贝尔摩德一样？！他的眼睛什么样子？”
    想到关于那个组织二号人物的传闻，电话另一边的人突然又激动了起来。
    他们fbi已经和那个组织交手了无数次，那个组织的底细基本上已经被他们摸得差不多了。如果对方真的有这样一个人物，按理来说应该早就被她们知道了才对。
    所以稍微想了一下后，他立刻便联想到了那个组织至今还没有暴露身份的二号人物。
    “眼睛？”
    回忆了一下千夜的眼睛后，朱蒂的眉头也皱了起来。
    “对方的眼睛看起来好像玻璃一样清澈透明，在那双眼睛之下，好像所有秘密都被看透了一样.....”
    “玻璃一样的眼睛，果然.....”
    并没有听到朱蒂后面的话，听到前面好像玻璃一样的眼镜后，对方便已经将千夜和心目中朗姆的形象划上了等号。
    “朱蒂，有拍到对方的照片吗？要不然将对方的样子画出来也行。如果我没猜错的话，对方应该就是组织的二号人物，朗姆！”
    “朗姆？！”
    回忆了一下fbi调查到的关于朗姆的传闻，朱蒂的眉头也皱了起来。
    对方给她的感觉和贝尔摩德一样，那么想来他应该也同样擅长易容术，这样一来关于朗姆的那些不同形象的传闻自然就解释的通了。虽然感觉对方的眼睛并不像是义眼，但说不定义眼的事情一开始就是那个组织甩出来的烟雾弹。
    而且自己的老大和对方交过无数次手，既然老大已经确定了对方的身份，她自然也没有反驳的必要。
    “没有，为了防止打草惊蛇，我并没有拍到对方的照片，不过校园里的监控应该有拍到对方的脸。”
    “很好，朱蒂，想办法弄到监控，然后传给我一份。另外注意不要打草惊蛇，说不定我们能通过这个家伙顺藤摸瓜找到组织的最终boss。”
    “是！”
    与此同时，回到了咖啡厅的千夜也莫名其妙的打了几个喷嚏。
    “怎么回事，感冒了吗？果然fbi的那群人都是扫把星呢，遇到了他们就没发生过什么好事。”.
    第25章 少年，和我学做菜吧
    去牙买加至少也得一个星期的时间，所以周二早上，千夜还是一如既往的来到了咖啡店当中。
    今天早上小兰和柯南倒是没由来吃早饭。
    毕竟就算是再有钱的人也不可能一直在外面吃，昨天只是因为起的有些晚了来不及准备早饭所以才在店里吃的早餐。
    不过虽然没到店里吃早饭，但小兰还是早早的到了店里，将一份便当当成答谢的礼物交给了千夜。
    看样子那个朱蒂确实将他的事情告诉了小兰。
    美少女花费了心思准备的便当，千夜自然没有拒绝的道理。当然，在收下了便当的同时他还不忘拓展了一番业务，以报答便当为借口，邀请小兰周六的时候到店里品尝一下他的手艺。
    虽然柯南那个小鬼全程都用想要杀人的眼光盯着他，但区区一个小鬼而已，又没办法对他做什么，千夜自然没把他放在心上。
    告别了小兰后，店里便再次安静了下来。
    或许是因为位置比较偏僻，也有可能是因为周围并没有发展起来，咖啡店的生意一直都不怎么样。整整一中午的时间，都没有任何一位客人光临。
    千夜确实喜欢安静的气氛，但一直站在那里也会无聊。
    趁着店里没人的时候，他也拿出笔记本写了起来。
    “靖子甚至还没反应过来.....”
    那些长篇巨著千夜确实没有写出来的兴趣，毕竟那些小说动辄就得几个月的时间，几个月之后说不定他早就实现一个亿的小目标走上人生巅峰了。
    但那些短篇或者中长篇的小说倒是没有问题。
    比如东野圭吾伽利略系列的第三部《嫌疑人X的献身》。
    该作讲述一个数学天才为了帮助一对母女隐藏杀害前夫的罪行，和警方展开了一连串的斗智，制造整个骗局的故事。
    该作同时获得直木奖和本格推理小说大奖，同时摘得“这本小说了不起”、“本格推理小说Top10”、“周刊文艺推理小说Top10”三大推理小说排行榜年度总冠军。
    最重要的是，这本小说总共只有15万字，而且还是千夜为数不多能够记住大概剧情的小说。
    经过一番深思熟虑后，千夜最终还是决定先将嫌疑人x的献身写出来。
    “呼，果然，写小说不是什么简单的事情呢。”
    虽然记得大概的剧情，但毕竟已经过去了好几辈子，能够记得的也就只有大概的剧情了。
    虽然记得大概的剧情，但毕竟已经过去了好几辈子，能够记得的也就只有大概的剧情了。
    将脑海当中的剧情写出来当成大纲后，其他的细节方面的事情都要千夜自己去思考，在某种程度上，和自己原创也差不了多少了。
    “唯独在这种时候我非常羡慕那些带着系统穿越的人啊。”
    整整一中午的时间，千夜也就写出来了一万多字。作为代价，他感觉两边的肩膀好像已经不属于自己了。
    毕竟咖啡店的吧台并不是为了打字设计的，坐一小会或许没什么问题，但坐的时间长了肯定会非常难受。
    “你好，请问店长在吗？”
    千夜正准备休息一下，泡杯咖啡继续写的时候，咖啡店的门被人推开，一名穿着和服，看起来好像贵妇一样的女人走了进来。
    “抱歉，店长有事去牙买加了。”
    虽然思路被对方打断了让千夜稍微有些不爽，但对方毕竟是客人，千夜倒也没有生气。
    “是吗，真是可惜，喝不到美味的咖啡了。不过既然来了一趟也不能就这么走了，这位服务员小哥，既然店长放心让你独自看店，想来应该是得到了店长的真传吧，能帮我泡一杯混喝咖啡吗？”
    “当然没为题，请稍等。”
    对于混和咖啡，千夜同样非常有自信。虽然比不上店长那种能够让人产生幻觉一般的味道，但也绝对比市面上那些咖啡厅里的服务员泡出来的咖啡要美味的多。
    因为店长信奉只有原始的东西才是最美味的，所以店里的咖啡豆全部都是现磨的。这样一来虽然浪费了许多时间，但冲泡出来的咖啡也加美味。
    当千叶将咖啡端上来的时候，已经是十几分钟以后的事情了。
    不过对方貌似已经来过店里几次，并没有抱怨等待的时间太长。
    “好香，让人有种放松的感觉呢。”
    轻轻抿了一口后，对方脸上顿时露出了一脸的享受。
    “呐，这位小哥，能请问一下你的年龄吗？”
    “我今年18岁了。”
    千叶自然不可能将自己的真实年龄说出去，未成年人虽然也能打工，但这种上学的时候未成年打工明显有些不太合适，为了避免不必要的麻烦，千夜直接报了自己伪造的年龄。
    “18岁？！真是有些不敢想象，18岁居然就能泡出这种美味的咖啡，你是从出生开始就在练习泡咖啡了吗。自我介绍一下，我的名字叫做乾日向子，是餐厅‘雾屋’的老板，少年，要和我学做菜吗？”.
    第26章 雾之女帝
    作为远月第80届毕业生，十杰第二席毕业的乾日向子在毕业之后就开了一家名为雾屋的餐厅。
    或许是因为对料理的热爱，也或许是因为她十杰第二席的名声，店开起来之后就迅速火了起来。尤其是周六周日的时候，从早到晚，甚至连一丝休息的时间都没有。
    所以在平时工作日的时候，她总会丢下自己的员工，在东京街头寻找一下隐藏的美味，同时也为自己的料理增加一丝灵感。
    今天，她也和往常一样在东京的街头闲逛了起来。
    不过逛了一中午，她都没有找到什么非常美味的料理。不过看了一下周围的环境，想起附近貌似有一家非常美味的咖啡厅后，乾日向子便临时改变了决定，先去那家咖啡厅喝上一杯咖啡。
    运气不好的时候连喝水都会塞牙缝，顶着太阳来到了咖啡厅后，迎接她的并不是那个看起来很有故事的绅士老板，而是一名看起来非常年轻的服务员。
    乾日向子承认，看到对方的时候她也稍微心动了一下，但长得帅和泡咖啡的水平又没什么关系。从对方口中得知老板并不在的时候，日向子内心就只剩下了无尽的失望。
    不过毕竟已经来了，为了不让自己白跑一趟，她还是决定尝试一下对方的手艺。
    当对方将一杯混喝咖啡端到她面前的时候，乾日向子瞬间就明白了，自己一天的霉运就是为了喝到这一杯咖啡。
    虽然和那个店长泡的比起来还有着一定的差距，但那个店长已经超越了人类所能达到的程度了。少年泡出来的咖啡绝对是乾日向子所喝过的人类所能泡出来的最美味的咖啡。
    看了一下对方看起来顶多不超过二十岁的年纪，乾日向子突然产生了一种挖墙脚的冲动。
    “自我介绍一下，我的名字叫做乾日向子，是餐厅‘雾屋’的老板，呐，少年，要和我学做菜吗？”
    “不要。”
    雾屋虽然才刚开了没几年，但因为主厨的水平和优雅的环境，经常能够登上美食杂志，按照这个趋势发展下去，就算成为米其林餐厅也不是不可能的事情。
    雾屋老板的邀请，对于年轻人来说应该是一件无法拒绝的事情才对，尤其是她乾日向子本人还是一个大美女的情况之下。
    但千夜就是不按套路出牌，听到他的回答后，乾日向子也露出了一丝错愕。
    “啊嘞？”
    “抱歉，我并没有成为一名厨师的打算。”
    千夜这一世的年龄才刚十五岁，未来有着无限的可能，尤其是他的脑海当中还有着三个世界的记忆，无论他选择什么职业都能成就一番事业。
    虽然千夜确实很喜欢料理，料理水平也相当不错，但他并没有打算将余生献给厨房的打算。
    虽然千夜确实很喜欢料理，料理水平也相当不错，但他并没有打算将余生献给厨房的打算。
    “唉？可是你的厨艺天赋非常强大，甚至比前辈还要厉害，如果进入料理行业发展的话将来甚至有可能超越远月度假村的堂岛先生，少年，你真的不思考一下吗？”
    “抱歉，你说的人我一个也不认识。”
    “......”
    “咳，少年，知道吗，料理行业其实是一个非常赚钱的行业，比如我，虽然才刚毕业几年的时间，但已经有了一家自己的餐厅了，收入比起那些会社的社长甚至还要高上许多。”
    乾日向子的话确实有那么一瞬间打动了千夜。
    目前为止，困扰着千夜最大的问题就是钱的问题。毕竟无论是伊莉雅的学费和生活费还是爱丽丝菲尔的氪金都是一笔巨大的支出。如果答应乾日向子的话钱的问题确实能够暂时解决。
    好在千夜的理智并没有消失，及时清醒了过来。
    餐饮行业确实很赚钱，一个餐厅的主厨每个月的工资甚至能够达到数百万甚至上千万，只要一年左右就能实现千夜一个亿的小目标。
    但比起千夜所知的其他行业，餐饮行业终究只能算是个弟弟。
    不说别的，光是千夜将正在写的嫌疑人X的献身发表出去后的版税估计就比一个主厨一年的收入还要多。
    “抱歉，虽然我确实很喜欢料理，但我的料理知识为了让家人露出笑容的。”
    “让客人们露出笑容也可以啊，看着客人们因为自己的料理而露出满脸幸福的模样，你就会产生一种发自内心的自豪感，到时候你一定会喜欢上厨师这个职业的。”
    “抱歉，我有心理洁癖，看到陌生人吃我做的料理我只会感觉非常不爽。”
    “......”
    “那换一个说法好了，少年，要不要和我来一场食戟呢？如果你输了就做我的徒弟，相反，如果你赢了的话就给你一张我们店的终生免费劵。我们家的店现在正在准备米其林的评选，米其林餐厅的终生免费劵奥，怎么样，要不要思考一下呢？”
    发现用普通方法貌似没办法撬动千夜的墙角后，乾日向子干脆直接耍起了小手段。
    毕竟再怎么说她也是雾屋的主厨，就算让千夜一只手也没有理由会输给千夜。
    “食戟？那是什么？”
    “.....”.
    第27章 色诱
    食戟是远月茶寮料理学园的传统。
    是为了解决学生之间的争端而制定出来的竞赛项目。
    伴随着远月学园影响的增大，食戟也逐渐扩散开来，许多从远月毕业的学生在遇到了问题的时候也习惯用食戟来解决。
    乾日向子也是一样，遇到了问题后，第一个想到的解决方法就是食戟。
    不过千夜又不是远月得人，听完了乾日向子对于食戟的解释后，当即便露出了一副看待智障的眼神。
    “抱歉，日向子小姐，我对于食戟并没有什么兴趣。”
    米其林餐厅的终生免费劵确实非常诱人，但千夜又不傻，他的厨艺水平确实算得上不错，比一般的厨师都要好上许多。但乾日向子可是远月的毕业生，而且还是第八十届十杰的第二席。
    千夜现在的水平估计连远月的一般毕业生都比不上，就更不要说十杰了。
    更重要的是乾日向子现在已经毕业许多年了，她的厨艺也早就已经不是刚刚毕业时候的程度了。
    千夜虽然没有去过雾屋，但毕竟是经常登上美食杂志的餐厅，雾屋的名字他还是听说过的。作为一家马上就要成为米其林餐厅的主厨，除非千夜脑子被驴踢了，否则压根就不会产生自己能够战胜对方的错觉。
    “唉？！赢了的话可是能够得到我们餐厅的终生免费劵奥。”
    “但是前提是赢了才能拿到吧。虽然我对自己的厨艺非常有信心，但还没有自大到认为自己能够战胜日向子小姐的程度呢。”
    “切，麻烦的小鬼。”
    乾日向子本来还想要通过终生免费卷让千夜头脑一热答应下来的，结果没想到千夜居然这么理智。
    “那么换一个条件吧，无论输赢你都能得到我们餐厅永久的免费卷，如果你赢了的话我无条件答应你的任何一个要求怎么样？”
    说着，乾日向子微微向前倾斜，趴在了柜台上。
    之前千夜还没注意到，日向子和服之下的身材居然这么火爆。
    伴随着她的动作，和服也无法将那一对巨大的棉花糖完全束缚，大片大片的雪白顿时暴露在了空气当中。
    看着乾日向子轻轻将一缕头发撂倒耳后的动作，千夜突然感觉店里的空气有些莫名其妙的燥热了起来。
    看着乾日向子轻轻将一缕头发撂倒耳后的动作，千夜突然感觉店里的空气有些莫名其妙的燥热了起来。
    “怎么回事，店里的空调坏了吗？”
    “怎么样，小弟弟，要不要思考一下？输了的话你并没有什么损失，但是赢了的话不仅能得到我们店里的免费卷，说不定还能直接走上人生巅峰奥。”
    “好，我同意了！”
    稍微思考了一下，发现确实和乾日向子说的一样，输了的话自己没有任何损失，顶多也就是多了一个富婆师傅而已，但赢了的话却能直接走上人生巅峰。
    于是千夜头脑一热，直接变答应了乾日向子的挑战。
    “很好，食戟的要求太麻烦，真要按照正式得来得到下个月，我们就一切从简吧，双方就是对方的检定员，我想小弟你应该不会作弊吧？”
    千夜答应了乾日向子的条件后，乾日向子身上那诱惑的感觉瞬间消失，好像打开了什么奇怪的开关一样，整个人的气势都变得凌厉了起来。
    就好像即将上战场的将军一样，就连千夜都感觉到了一丝紧张。
    “没有问题，对于作弊这种事情我还是不屑去做的，尤其是在一名漂亮的女士面前。”
    “就算夸我也不会给你让步奥。”
    或许是因为懒的原因，在厨房翻找了一番后，乾日向子很快便确定了食戟的题目。
    “真正的厨师哪怕是一根草也能做出美味的料理，厨房当中的东西虽然不是很多，但也足够做一顿美味的料理了。今天我们比赛的题目就定为鸡蛋，时间一个小时，裁判就是我们两个人没问题吧？”
    听到了乾日向子的题目后，千夜的表情也稍稍愣了一年。
    如果是其他题目的话千夜自然没有赢过乾日向子的信心，但鸡蛋这个题目却不一样。
    活了三辈子，千夜最擅长的东西就是蛋炒饭，他做出来的蛋炒饭就算是小当家来了也有着一战的信心，看着同样露出了胜券在握笑容的乾日向子，千夜的脸上也重新恢复了笑容。
    “没问题，日向子小姐，我会拿出来一道让你震惊的料理的。”
    “是吗，那我就拭目以待了！”
    互相挑衅了一番后，两人便分别来到了操作台，专心致志的制作起了自己的料理......
    第28章 会发光的料理
    食戟的时间虽然有着一个小时的时间，但无论是乾日向子还是千夜都用了不到半个小时的时间就完成了料理。
    “奥，没想到小弟你的速度还挺快的呢，不过有的时候速度太快反倒不好呢，只有经过认真烹调的料理才能算得上真正美味的料理。”
    毕竟他们现在所在的地方并不是专业的厨房，只是咖啡厅暂时做一些吃的东西的地方，所以两人的料理都没有盖上盖子。乾日向子只一眼便看到了千夜背后的一盘蛋炒饭。
    就算是堂岛银炒出来的蛋炒饭前日向子都不会紧张，毕竟蛋炒饭只是用米饭，鸡蛋和一些其他非常普通的食材炒出来的东西而已。
    千夜的那一盘蛋炒饭甚至连其他的佐料都没有，只有鸡蛋米饭和调料。
    乾日向子感觉自己已经胜券在握了。
    “放心吧，半个小时的时间已经足够了。这就是日向子小姐的料理吗？炸面包糠？”
    对于自己的料理千夜非常有信心，毕竟蛋炒饭这道菜他足足做了将近一百年的时间，就算是小当家来了，千夜也有信心让他吃的哭出来。
    “这是苏格兰秘制蛋，小子，你要学的东西还有很多呢。”
    乾日向子的料理千夜自然知道。
    苏格兰秘制蛋又不是满汉全席，在r本的餐厅里还是经常能够看到的，甚至今天早上千夜帮爱丽丝菲尔和伊莉雅准备的早餐就是这个。
    不过比起千夜早上直接在熟鸡蛋外面包了一层肉糜和面包糠放在油锅当中炸出来的苏格兰秘制蛋，乾日向子做出来的明显要高了好几个等级。
    用筷子轻轻一砰，面包糠便一阵抖动，她的苏格兰秘制蛋当中包裹的竟然是糖心蛋。
    “尝一下吧，这可是连远月的总帅都夸赞不觉得苏格兰秘制蛋奥。”
    对于自己的料理乾日向子也非常有信心。
    狮子搏兔亦用全力，虽然千夜只是一个没有经过专业学习的少年，但在面对着食戟的时候，乾日向子还是将自己的全部实力都拿了出来。
    这道苏格兰秘制蛋是当初她在参加秋季选拔最终决赛的时候的料理，正是凭借着这道料理，她才成为了第八十届十杰的第二席。
    虽然当初的时候和第一席的家伙稍微差了一些，但经过这么多年的完善，她已经将这道料理做到了接近完美的程度，乾日向子相信，如果将现在的这道料理放到当初的秋季选拔上，她绝对能够成为十杰的第一席。
    “确实非常美味呢，鸡蛋虽然是糖心的，但是却没有丝毫腥味，肉糜应该是用火腿做的，熏肉的味道和鸡蛋的味道完美的结合，在口腔当中形成了一股螺旋。果然不愧是能够成为星级餐厅主厨得人呢。”
    品尝了一下乾日向子的料理后，千夜瞬间就明白了自己和对方的差距。
    就好像渔船与巨轮一般，如果是其他题目的话，他现在就已经认输了。
    “嘛，不用灰心，毕竟我已经从远月毕业很多年了，厨艺水平自然比你们这戏年轻人要强得多。如果你能拜我为师，并且进入远月好好深造一番的话，将来超越我只是时间的问题而已。”
    这句话倒不是日向子在安慰千夜。
    这句话倒不是日向子在安慰千夜。
    通过之前的那一杯咖啡，乾日向子就已经感觉出了千夜在料理方面的天赋。
    才刚十几岁就能泡出来那种美味的咖啡，千夜的天赋绝对在她之上，不，千夜的天赋甚至还在远月那个站在了所有人顶点上的堂岛银之上。毕竟就算是那个堂岛银现在也泡不出来这种美味的咖啡。
    “不，并不是那个意思，日向子小姐还没品尝过我的料理呢，谁输谁赢还不一定呢。”
    “真是嘴硬呢，不过这一点我倒并不讨厌，作为一名厨师，最重要的就是永不放弃的决心。”
    一边说，乾日向子一边拿起了千夜的蛋炒饭，用勺子挖起一勺送进了自己的嘴里。
    毕竟在外面跑了一中午，她也有些饿了。
    千夜的料理虽然比不上她自己做的，但那金黄色的蛋炒饭看起来也很香的样子，当成午饭倒也还算说得过去。
    轻轻咀嚼了几下后，乾日向子的眉头逐渐皱了起来。
    和想象当中的味道不同，虽然只有鸡蛋和米饭，但她却品尝到了一种难以言喻的味道。
    将嘴里的米饭咽下去之后，她再次挖起了一勺送进了嘴里。
    这一次，她开始仔细的品尝了起来。
    “明明只有鸡蛋和米饭的味道，为什么.....”
    虽然和最顶级的和牛牛肉以及河豚等让人甚至想要将舌头一起吞下去的美味不同，蛋炒饭里只有米饭和鸡蛋混合的淡淡香气。但不知为何，乾日向子感觉手中的蛋炒饭好像比自己吃过的任何东西都要好吃。
    不知不觉间，那一盘蛋炒饭居然全都被她送进了嘴里。
    “这盘蛋炒饭让我想起了当初第一次做饭的时候，当初我之所以会喜欢上料理也是因为妈妈说过我的料理非常好吃。”
    将盘子放下后，乾日向子的脸上也露出了笑容。
    “我输了，真是没想到，区区一个小鬼料理水平居然这么高。这一次我确实输的心服口服。不过我是不会放弃的，下一次，下一次我绝对会赢过你！”
    并没有耍赖，乾日向子确确实实的展现出了一名优秀料理人应有的素质，非常洒脱的承认了自己的失败。
    不过千夜收拾了一下厨房，出去准备和乾日向子谈一下条件的时候才发现，她早就已经离开了咖啡厅。
    “......”
    “我的免费劵呢，我的条件呢？！”
    ps：图为苏格兰秘制蛋，今天早上刚尝试了一下，确实挺好吃的.
    第29章 我千夜就算饿死，从这里跳下去....
    第二天，周三，千夜还是一如既往的来到了咖啡厅，收拾好后将营业中的牌子转了过来。
    虽然没能拿到本来说好的雾屋的众生免费劵让千夜有些遗憾，不过他也没什么损失，所以日子照常还是那个样子。
    小兰今天早上并没有过来，不过小兰的父亲毛利小五郎倒是过来吃了一顿早餐。
    趁着对方吃早餐的功夫，千夜也和对方聊了一会。
    虽然毛利小五郎这个人确实有些喜欢吹牛，但倒也没有动漫当中表现的那么不堪，毕竟是曾经作为警部的人，毛利小五郎确实有着一定的实力。
    不过倒也没有网上的那些沙雕网友们吹得那么过分，至少千夜敢肯定，他绝对不会是什么CIA、FBI的特工。
    毛利小五郎离开后没多长时间，千夜正准备拿出电脑继续码字的时候，便利的门便再次被人推开。
    来人身着一身浅棕色的和服，外面披着一件黑色的外衣，头发和胡子都以花白，左眼上有着一道巨大的伤痕。
    比起往常出入咖啡店的各种美少女，来人的画风明显更加偏向欧美系。
    “这位客人，我们店长有事去牙买加了，如果要收保护费的话请等我们店长回来再说。”
    “......”
    “虽然老夫长得有些凶恶，但并不是黑涩会得人。”
    听到千夜的话后，来人也无语了起来。不过他貌似经常被误认成黑涩会，对千夜的话倒也没有生气。
    找了个座位坐下来后，便拿起菜单看了起来。
    “麻烦给我来一杯混喝咖啡和一份蛋炒饭。”
    “没问题，请稍等一下。”
    菜单上其实本来就有蛋炒饭这种东西，不过因为来咖啡厅的人大多都是为了喝咖啡，在加上客人们还没来得及看菜单店长就自顾自的推销起了自己擅长的混喝咖啡，所以一般很少有人会注意到最后一页的蛋炒饭。
    不过来人到是因为凶恶的长相让千夜没来得及介绍咖啡而发现了菜单最后一页的隐藏福利。
    很快，千夜便将蛋炒饭和咖啡端了上来。
    轻轻品尝了一下咖啡的味道后，来人的脸上也露出了一丝惊讶。
    不过对方貌似也是老板的常客，对于千夜泡出来的咖啡并没有感到太过震惊，品尝了几口之后，便将咖啡放到了一边，拿起勺子轻轻品尝起了千夜的蛋炒饭。
    第一口，对方也和乾日向子一样，轻轻皱起了眉头，好像蛋炒饭的味道并不和他的心意一样，不过咀嚼了几口之后，他的脸上也露出了一丝惊愕。
    第一口，对方也和乾日向子一样，轻轻皱起了眉头，好像蛋炒饭的味道并不和他的心意一样，不过咀嚼了几口之后，他的脸上也露出了一丝惊愕。
    很快，勺子便再次伸了出去，并且速度越来越快，不一会的时间一整盘蛋炒饭便被对方彻底消灭。
    将一盘蛋炒饭全部消灭之后，对方便好像受到了什么刺激一样，用肌肉将身上的衣服全都撑碎。
    虽然有些好奇一个须发皆白的老头子到底为什么保持着这么强健的肌肉，甚至能够将那身看起来就非常高档的和服直接撑碎，但这和千夜并没有什么关系。
    看到对方在店里直接脱光衣服后，千夜便非常友好的帮对方联系了一下警察局。
    “喂，你好，是警察吗，我们店里出现了一名变态.....”
    “等等，小伙子，我并不是什么暴露狂。”
    “我没说您是暴露狂，还有，能麻烦您先把衣服穿起来再说这话吗？”
    对方或许是早有预料，尴尬的咳嗽了一声后，便从身边的包里拿出了另外一套衣服套在了身上。
    “咳，自我介绍一下，我的名字叫做薙切仙左卫门，是远月茶寮料理学园的理事长，小家伙，有没有兴趣到远月学习一段时间，以你的水平，如果加入元月的话可以直接让你和十杰进行食戟，得到十杰的席位奥。”
    千夜又不傻，听到对方的话后瞬间便知道了对方应该和昨天那个女神经乾日向子是一伙的。
    “打了老的来了小的吗，你们料理人都这么麻烦的吗？”
    “不，我并不是日向子的长辈，只是昨天她输给你之后便拜托我调查了一番你的资料。看到你只有十五岁后，老夫便起了爱才之心。要知道能够在十五岁的年纪在料理方面战胜远月毕业生的人可不多，不，应该说从来都没有过。”
    说着，老头的表情也变得严肃了起来。
    “你的天赋十分强大，或许你自己都没有感觉到，但能够在没有经过任何专业学习的情况下达到这种程度，你将来或许能够改变整个料理界！”
    老头子虽然说得好像很燃的样子，但千叶所能感觉到的就只有中二。
    “抱歉，老人家，我对于料理并没有什么兴趣。”
    “老夫有两个长得非常漂亮的孙女。”
    老人或许是早就猜到了千夜的态度，露出一副果然如此的模样后，直接从怀里掏出了两张美少女的照片。
    看了一下照片上那两个无论身材形貌都不在平冢静之下的美女，千夜脸上的表情也变得严肃了起来。
    “爷爷，我想学料理！”.
    第30章 真香
    活了这么多年，薙切仙左卫门也曾经遇见过不少天赋异禀的料理人。
    远月度假村的堂岛银，他的女婿薙切蓟，和他们同届的那个让人头疼的才波诚一郎，以及各届十杰的第一名，甚至他的两个孙女，无不都是被人称为天才的存在。
    他们在料理方面都有着非凡的天赋，离开远月后，肯定会在料理界闯出一片属于自己的天地。
    但和千夜比起来他们就显得有些黯淡了。
    哪怕是被称为鬼才的才波诚一郎，在十五岁的时候也不可能做得出来这种能够让他都感到震惊的料理。
    虽然只是一盘普通的蛋炒饭，但这盘蛋炒饭在薙切仙左卫门活了这么长时间尝过的所有料理当中也绝对能够排的上前几名。
    这还只是千夜在没有经过系统学习的情况下做出来的，薙切仙左卫门甚至有些不敢想象，去远月学习一番后千夜的料理水平究竟会达到什么样的程度。
    “或许这个孩子能够成为对付薙切蓟的秘密武器呢。”
    想到自己那个正躲在暗中搞事情的女婿，薙切仙左卫门看向千夜的视线顿时更加热烈了起来。
    搞得千夜还以为这个老头子有什么特殊的嗜好，不着痕迹的拉开了和他之间的距离。
    “咳，小子，想要娶到我的孙女可不是那么容易的事情。我们薙切家世世代代都是料理人，所以想要娶到我们薙切家的人，必须在料理方面获胜才行。你的蛋炒饭虽然做的很好吃，但我听日向子说，你在其他方面貌似并不怎么擅长呢。怎么样，要不要加入远月学习一段时间？”
    说了半天后，薙切仙左卫门终于回到了主题上。
    “抱歉，爷爷，虽然我也很想去远月学习，但既然调查过我的情况那么您应该知道，我们家的情况.....而且我的厨艺虽然比起远月的毕业生们还差上一些，但也绝对不是那些学生们能比得上的。”
    千夜确实被薙切仙左卫门的两个孙女所打动了，但他不可能为了两个女生就直接放弃了自己的前程。
    他的脑海当中有着无数其他世界的知识，不说别的，光是吧line和qq之类的聊天软件做出来就足以让他赚到堪比整个远月的钱了。
    这个世界的智能机已经兴起来了，聊天软件也有很多，前几天千夜和伊莉雅聊天的时候还用过。但那个软件就只能聊天而已，除了不用花钱之外，和短信没什么区别。
    既不能发送表情包，也不能发语音，视频通话之类的就更不用说了。
    所以千夜正准备将嫌疑人X的献身写完后用稿费开发一款类似于qq的聊天软件。
    “确实，这倒是我考虑不周了，以你的厨艺水平，比起远月的那些代课老师也差不了多少了。”
    “确实，这倒是我考虑不周了，以你的厨艺水平，比起远月的那些代课老师也差不了多少了。”
    虽然乾日向子说过千夜除了蛋炒饭之外其他料理都做得很普通，但这个普通只是相对于乾日向子来说。
    虽然她自己没什么感觉，或许是因为有些天然呆的原因，但在80届的毕业生当中，乾日向子这个第二席的厨艺反倒是进步的最快的。她现在的厨艺已经不比同样年龄的堂岛银差了。
    她的普通对一般人来说已经非常厉害了。
    “那么换一个条件好了，小家伙，要不要来远月担任荣誉导师呢？”
    “荣誉导师？”
    “是的，和普通导师不同，平时并不需要待在远月当中，只有在重要活动，比如秋季选拔之类的重要活动的时候出场一下就可以了。有工资的奥。”
    “没问题，爷爷，我答应了！”
    听到什么都不用干就有工资拿后，千夜毫不犹豫的同意了下来。
    虽然总感觉薙切仙左卫门这个老头子好像有什么针对他的阴谋一样，但反正他有没有什么值得对方算计的东西。
    “臭小子，我的孙女你都还没见过呢，这个爷爷叫的还为时过早了。”
    看着自己刚说完工资的事情千夜立刻就答应了的模样，薙切仙左卫门也露出了一丝好笑。
    “先给你说好了，我们薙切家并不兴包办婚姻那一套，你想要追我孙女的话只能依靠自己的实力。我的那两个孙女可都不是什么简单的角色，没什么实力的话可没办法打动她们。”
    如果可以的话薙切仙左卫门的确希望千夜能够娶爱丽丝或者绘里奈中的一个。
    毕竟他调查了一番千夜的消息，对于千夜的人品也有了一定的了解。
    阳光，开朗，善良，积极，虽然有一段时间做过不良少年，但很快便迷途知返，重新找回了自己。
    “等你有时间就到远月来签一下合同吧，虽然我们也算是熟人了，但必要的手续还是要走一下的。等你到远月的时候顺便将我的孙女介绍给你认识一下。”
    “没问题，那我就提前谢过爷爷了。”
    “臭小子，都说了不要叫我爷爷。在你还没有攻略爱丽丝或者绘里奈之前，给我和其他人一样叫我总帅！”.
    第31章 贝尔摩德的邀请
    因为答应了店长帮忙看店的原因，千夜暂时没办法离开，到远月去千签订合同。
    薙切仙左卫门对此也表示了理解，约定了一个时间，将自己的名片留给千夜后便离开了咖啡店。
    “欢迎....欢迎光临，请问您需要点什么呢？”
    今天店里的生意貌似还不错，薙切仙左卫门离开后没多长时间，店里便再次走进来一个客人。
    看到陌生的面孔千夜下意识的打了个招呼，但话还没说完，就从对方的身上闻到了一股熟悉的味道。
    稍微回忆了一下后千夜便想了起来，这股味道正是周末的时候在贝尔摩德闻到的香水和鲜血所混合的味道。
    盯着对方得脸看了一下后，千夜果然发现了易容的痕迹。
    不过拆穿对方对他并没有什么好处，虽然发现了对方的身份，但既然对方没有主动暴露的打算，千夜也没有主动拆穿对方。装出一副什么都没发生的样子，千夜将菜单递了过去。
    “和上次一样。”
    “蓝山咖啡吗，请稍等.....”
    听到了对方的话后，千夜下意识的回忆了一下上一次见面时候的场景，将贝尔摩德上一次在店里点的咖啡名字说了出来。
    看着贝尔摩德脸上露出的那一丝错愕以及戏谑，千夜这才反应过来，自己好像被套路了。
    “果然，千夜小弟你已经发现了我的伪装了。我有些好奇，你究竟是怎么看出来的呢？”
    对于自己的伪装贝尔摩德还是很有自信的。
    毕竟她的易容术可是和世界最顶级的魔术师黑羽盗一学的，除了她自己主动暴露的情况之外，还从来没有被别人拆穿过。
    这一次她本来打算用伪装出来的身份接触一下千夜，试探一下他的底细，看看他到底和FBI以及CIA等组织有没有关系。如果没什么意外的话将用这个身份暂时将千夜拉进组织的外围。
    结果才刚一走进店里，看到她的千夜便露出了一丝惊愕的表情。
    她之前已经调查过了，自己伪装出来的这个身份和千夜并没有什么接触，千夜脸上所露出的那一丝惊愕肯定是因为发现了什么不得了的事情。
    除了自己的真实身份之外，贝尔摩德实在想不出还有什么事情能够让千夜惊愕的。
    稍微试探了一下，千夜果然已经看穿了她的伪装。
    稍微试探了一下，千夜果然已经看穿了她的伪装。
    除了她的老师黑羽盗一以及同门的师妹腾峰有希子之外至今还没有人能够看穿她的易容呢。
    “克丽丝小姐的易容确实非常完美，单从外表看的话几乎看不出来任何的破绽，但每个人身上的味道都是不同的。”
    “味道？”
    低头在自己身上轻轻闻了一下后，贝尔摩德的眉头逐渐皱了起来。
    她学习易容术的目的就是为了潜入各种场所完成任务，对于身上的味道自然非常注重，在易容成某个人之前她都会进行一番详细的调查，平时的生活习惯，喜欢的香水味道，她都会尽量的模仿。
    按理来说应该并不存在身体味道方面的破绽才对。
    “是的，不过我指的并不是香水的味道，而是因为长期的生活环境所造成的味道。比如克丽丝小姐身上火药和鲜血的味道，哪怕香水的味道也无法掩盖过去。”
    “火药和鲜血的味道？千夜小弟果然不是什么普通人呢。那么有什么办法能够将这种味道掩盖住呢？”
    稍微楞了一下后，贝尔摩德脸上也露出了笑容。
    通过刚才千夜说起火药和鲜血两个词语的时候露出的表情，贝尔摩德就已经判断了出来，他绝对不是FBI或者CIA得人。
    这并不是单纯的女性直觉，作为FBI或者CIA的探员即使在潜伏在了恐怖分子当中内心依旧还会下意识的将自己归类于正义的一方。
    哪怕是赤井秀一那种在组织里待了数年的时间，几乎已经和组织同化的人也没办法改变这一点，在杀人的时候他们的眼神当中仍然会流露出不忍的神色。
    但刚刚千夜提起火药和鲜血两个字的时候脸上只有冷漠，和琴酒如出一辙的冷漠。
    这是一个将自己当成正义一方得人绝对不可能做到的事情。
    “没办法掩盖，这种味道一旦形成就永远无法消除。”
    虽然贝尔摩德现在用的是某个男性的外貌，但笑起来后仍然让人有种心跳加速的感觉。
    感觉自己的取向可能受到了一丝影响后，千夜赶忙将脑袋转向了一边。
    “不过也不用太担心，除非鼻子特别灵敏，并且见过克丽丝小姐，否则不会那么容易发现的。”
    “这倒也是，那么千夜小弟，不知道你有没有兴趣换一个工作呢？”.
    第32章 万恶的资本主义
    最终千夜还是没有答应贝尔摩德的邀请。
    前两世的经验以及让千夜明白了，反派开始的时候或许很风光，但最终还是没办法逃脱被主角推倒的命运。
    对此贝尔摩德虽然有些遗憾，但也没有太过在意，并和那些电影当中一样，用千夜的家人做威胁，让他必须加入组织才行。
    毕竟她又不是什么傻瓜，那个样子或许的确能让千夜加入组织，但也肯定会让千夜心中留下芥蒂，先不说能不能为组织好好工作，估计不暗中出卖组织就已经是好的了。
    贝尔摩德离开后，千夜的生活便回归了日常。
    早上和小兰打个招呼，中午帮樱岛麻衣准备一下料理，下午的时候和霞之丘诗羽讨论一下小说的剧情。虽然珈百璃经常打着传播信仰的借口来店里蹭吃蹭喝，但这样的生活千夜倒也并不讨厌。
    不知不觉中，时间便已经到了周五。
    去牙买加购买咖啡豆的店长也回到了日本。
    将咖啡豆搬到仓库后，老板便拿起这几天的账单看了起来。
    “真不愧是千夜君呢，当初将千夜君留下的决定果然是对的，这一个星期的营业额比平时一个月的营业额都要多。”
    千夜本来还以为店长会因为这一个星期都没什么客人而生气，但看完了账单后，老板不仅没有生气，反倒露出了一脸欣慰的模样。
    “.....”
    “店长，我能问一下，店里的营业额真的能够达到收支平衡吗？”
    这一个星期的时间总共也就来了不到二十位客人，哪怕加上樱岛麻衣和霞之丘诗羽这种整天来咖啡店里的人营业额总共也不到五万日元。
    不说咖啡都得原料之类的钱，估计光是这家店的租金一个星期都不止五万元。
    “盈利？开咖啡店为什么要盈利呢？”
    听到千夜的疑问后，店长反倒露出了一脸的惊讶。
    “千夜君，或许你误会了，我开咖啡店的目的并不是为了盈利。只是因为我喜欢喝咖啡，喜欢泡咖啡，想要将自己泡的咖啡分享给其他人品尝所以才开了这家咖啡店。从一开始我就没有想过盈利的事情。”
    “......”
    “那么店长，这家店究竟是怎么坚持下去的呢？周围虽然不是很繁华，但毕竟是在千代田区，店铺的租金每个月都是一笔巨大的支出吧？”
    “那么店长，这家店究竟是怎么坚持下去的呢？周围虽然不是很繁华，但毕竟是在千代田区，店铺的租金每个月都是一笔巨大的支出吧？”
    虽然店长的话确实非常让人憧憬，让人不由感慨这样的生活才是真正的生活。但千夜有些好奇，在完全没有收入的情况下，店长究竟是怎么坚持下来的。
    “其实这家咖啡店的地方是我自己的，除此之外，我还有十栋房产，平时主要靠出租房子来赚钱。”
    “......”
    听到店长的话后，千夜瞬间无语了起来。
    在千代田区拥有一处房产就已经能算得上土豪了，但店长却拥有整整十栋。
    千代田区的房价比起华夏首都也丝毫不差，一般程度的房子租出去一个月也要七八万日元，十栋房子，每个月的租金都是一个天文数字。
    除了沉默之外，千夜一时之间经找不到其他应对的方式。
    和店长交流了一番后，千夜只感觉身心俱疲，就连成为了远月学院荣誉导师的兴奋都被冲淡了许多，整个人都好像失去了奋斗的动力一般。
    看到了千夜好像受到了打击后，店长也非常体恤的给千夜放了一天的假。
    虽然答应了小兰周末要报答她的便当，但周六千夜还要去远月签合同，所以小兰的事情只能暂时推到周日了。反正周末这个词本来就是指的周六和周日两天，想来以小兰那种温柔的性格也不会生气。
    周六一早，帮自己的母亲河妹妹准备好早餐，并帮樱岛麻衣准备了一份便当，拜托伊莉雅帮忙送过去后，千夜便朝远月学院赶了过去。
    远月学院全称远月茶寮料理学园，和华夏的新东方学院一样，并称亚洲的两大贵族料理学校。
    学院设有中等部与高等部，和普通的学校一样，实行3年制，但是进级毕业非常难，毕业率在10%以下。按照薙切仙左卫门的话““99%的人是为了磨练1%的人的弃子”。
    据说去年812名一年级学生，只有76人升入二年级。能升入3年级到毕业的学生屈指可数。而远月的品牌效应也正来源于此，只要能撑到毕业就能一生都享受料理界人气明星的荣耀。
    花费了一中午的时间，倒了无数趟公交车，千夜终于到达了远月学院所在的地方。
    看着整整占据了一片山的远月学院，千夜瞬间无语了起来。
    “或许这就是有钱人吧.....”
    ps：感谢大佬的打赏，不过最近两天医院里正在组织晚会，周日加更。.
    第33章 并不是所有的金毛都是败犬
    远月学院虽然有着学院的名字，但千夜感觉叫做庄园反倒更加合适。
    整整一座山林的地方全部都是远月的建筑，看着面前宏伟的学院，千夜终于明白了什么叫做贵族学校。
    不过有的时候建筑面积太大也不是什么好事，虽然薙切仙左卫门之前已经给过他远月的地图了，但千夜找了半天都没能找到所谓的总帅办公室。
    “那个.....你们好，请问.....”
    找了半天后，千夜顿时有些怀念起了第一世的时候用过的那些导航地图。
    这个世界虽然智能机也兴了起来，但各种app都还停留在非常原始的程度，除了几个视频软件和聊天软件之外就只有手机附带的各种闹钟日历，游戏方面更是只有贪吃蛇扫雷等最基本的游戏。
    “感觉貌似找到了下一步要干的事情了。”
    想到阴阳师和fgo那种一年就磕了几十个亿，全球收入能够达到五十亿的手游，千夜的心也火热了起来。
    不过开发手游是之后的事情，千夜现在的首要目标还是找到薙切仙左卫门，和对方签订远月荣誉导师的合同。
    感觉凭借自己的能力今天下午也不一定能找到后，千夜非常干脆的寻找起了帮助。
    走进距离自己最近的一栋大楼后，千夜再次被远月的财大气粗狠狠的震撼了一把。
    整栋大楼的一层就是一个巨大的厨房，料理台上摆放着各种餐具，在灯光的照耀下散发着耀眼的光芒，一看就是精品中的精品。整个房间当中的料理台和厨具加起来估计都能赶得上千夜的小目标了。
    “你就是爷爷介绍过来的人吗？”
    房间虽然很大，但是整个房间当中只有两名非常年轻的少女。
    其中一名正是之前薙切仙左卫门向千夜介绍过的他的孙女薙切绘里奈，至于另一名粉红色头发的女生看起来好像是薙切绘里奈的秘书的样子。
    “是的，我就是薙切老爷子介绍过来的人。”
    稍微思考了一下千夜便明白了过来，估计是薙切仙左卫门想要给他创造机会，所以提前让薙切绘里奈在这边等着他。
    不过千夜稍微有些搞不明白的是，薙切仙左卫门那个家伙是怎么知道他肯定会出现在这里的。
    “估计那个老家伙也和某个倒吊男一样，在学院里到处都安装了摄像头吧。”
    暗中对薙切仙左卫门诽谤了一番后，千夜的脸上还是露出了迷人的笑容。
    毕竟薙切绘里奈怎么说也是白富美，如果能够攻略她的话就能直接走上人生巅峰，什么小目标之类的完全可以扔到一边。
    “你就是薙切绘里奈小姐吧，初次见面.....”
    “哼，就算你讨好我也没有任何用处，如果不能拿出来让我足够满意的料理，我是绝对不会认可你的！”
    “哼，就算你讨好我也没有任何用处，如果不能拿出来让我足够满意的料理，我是绝对不会认可你的！”
    但让千夜有些意外地是，看到他的笑容后，薙切绘里奈丝毫没有害羞的模样，反倒是露出了一脸的不爽，有些恨恨的朝他瞪了过来。
    “嗯？什么意思？薙切小姐的意思是要和我进行食戟？”
    听到薙切绘里奈的话后，千夜还以为对方要和自己进行食戟，虽然有些无奈，但对方毕竟是薙切仙左卫门的孙女，稍微思考了一下后，千夜最终还是同意了下来。
    “食戟？！像你这种家伙居然敢向绘里奈大小姐提出食戟！”
    听到了千夜的话后，薙切绘里奈身边的那个小秘书顿时便露出了一脸的愤怒。
    看到秘书子的表情后，千夜也反映了过来，自己好像误会了些什么。
    不过千夜还没来得及解释，薙切绘里奈便便愤怒的将双手环抱了起来。
    “奥，不得不说，你很有胆量呢。虽然平时想要向我进行挑战的话必须提前预约，排队甚至要排到明年，不过你这种走后门的家伙确实激怒我了，今天就让你明白一下我们之间的差距好了！”
    “走后门什么的.....明明是老头子让我来的.....”
    薙切绘里奈的身材本来就非常火爆，伴随着她的动作，一对巨大的棉花糖更是显眼了起来。
    为了防止出现什么必须弯腰掩饰的动作，千夜赶忙将视线转到了另一边。
    “哼，多说无用。如果我赢了的话你就自动离开远月！”
    “没问题，那么如果我赢了呢？”
    “你不可能赢！不，应该说这场比赛的结果从一开始就已经注定了，你还不知道自己面前的人是谁吧？”
    薙切绘里奈还没说话，一旁的秘书子便冷哼了一声，宛若一只高傲的白天鹅一般，将脑袋高高的抬了起来。
    “没错，这位就是以一年级的身份就成为了远月的十杰，“神之舌”的持有者，那个‘美食魔王’的孙女，一句话甚至能左右一家餐厅生死的薙切绘里奈小姐！”
    “好厉害，不过秘书子小姐，说出这么中二的话你不感觉羞耻吗？”
    虽然秘书子的介绍好像很厉害的样子，但千夜总感觉有种中二的感觉。
    “我的名字叫做新户绯沙子，才不是什么秘书子呢！”
    听到千夜的话后，秘书子的脸色瞬间变得红润了起来，也不知是因为刚才的话让她感觉到了羞耻还是秘书子这个外号让她感觉有些愤怒。
    “是是，我知道了，那么绘里奈小姐，如果我赢了的话，就让这位新户秘书子小姐成为我的助手如何？”
    “是新户绯沙子！秘书子是什么鬼！！”.
    第34章 真男人从不畏惧挑战
    新户绯沙子虽然是薙切绘里奈的秘书，但两人之间的关系却非常好，听到了千夜的话后，薙切绘里奈的眉头顿时便皱了起来。
    如果这是游戏的话，估计薙切绘里奈的脑袋上已经冒出来好感度-10的字样了。
    “不可能，食戟是我们之间的事情，不能牵扯到其他人，如果我输了的话，那我就做你的秘书好了！”
    薙切绘里奈对自己的实力非常自信，虽然她现在只是十杰的第十席，但那也只是因为资历而已，她并不认为自己的实力比前面九个人差。
    如果真枪实弹的比试一场的话，谁输谁赢还不一定呢。
    对于自己和千夜的这场食戟，从一开始薙切绘里奈就不认为自己会输。
    “绘里奈大小姐.....”
    秘书子虽然也并不感觉绘里奈会输，但是看到绘里奈为了她甘愿牺牲自己的模样，秘书子还是感动的一塌糊涂。
    “没关系的，绘里奈大小姐，我.....”
    “好了，秘书子，这是我和这个家伙的食戟，你就不用掺和进来了。”
    “绘里奈大小姐.....”
    听到薙切绘里奈对自己的称呼后，秘书子的脸色也逐渐黑了起来。如果不是从小受到的良好教育的话，估计她现在已经冲过去教训千夜一顿了。
    “奥，刚刚好像听到了什么有趣的事情呢。正好食戟的裁判需要三个人，如果不介意的话，能让我和堂岛先生担任这一次食戟的裁判吗？”
    “总....总帅！！”
    秘书子正打算纠正薙切绘里奈的错误时，厨房内再次走进来了两个人。
    一个是穿着和服，须发皆白的老头，另外一个则是一身西装，留着板寸头，肌肉的棱角将西装撑破，比起健美先生也丝毫不差的中年男子。
    看到两人后，无论是薙切绘里奈还是秘书子都有些紧张了起来。
    因为这两人正是远月财阀的总帅薙切仙左卫门和远月度假村的理事堂岛银。
    “绘里奈小姐和别人的食戟吗，正好我也很久没尝过绘里奈小姐的厨艺了。”
    “爷爷，堂岛先生。”
    看到了薙切仙左卫门和堂岛银后，薙切绘里奈也有些紧张了起来。
    毕竟赢过千夜很简单，只要稍微认真一下就能做到，但薙切仙左卫门和堂岛银做裁判的话就不光光是赢过千夜那么简单了。
    两人担任裁判的话，重点就变成了拿出能够让两人满意的料理。
    让远月总帅，有着‘美食魔王’称号的薙切仙左卫门和站在了所有料理人顶点位置的堂岛银满意可没有战胜千夜那么简单。
    “为什么区区一个插班生会让总帅和堂岛先生担任裁判啊！这家伙到底是什么来历？！”
    “为什么区区一个插班生会让总帅和堂岛先生担任裁判啊！这家伙到底是什么来历？！”
    “插班生？”
    听到了秘书子的话后，薙切仙左卫门和堂岛银脸上的表情顿时变得有些精彩了起来。
    本来两人还以为薙切绘里奈发现了身为同龄人的千夜成为了远月的荣誉导师后有些不服气，所以向对方提起了挑战。但情况貌似和他们想的有些不一样，薙切绘里奈和新户绯沙子好像误会了些什么。
    不过薙切仙左卫门倒是没有阻止两人食戟的意思。
    薙切绘里奈的厨艺水平确实很高，而且由于小时候薙切蓟的教育，在同龄人当中罕有能够和她相提并论的。也正是因为如此，导致了她的性格有些自大了起来。
    或许她自己并没有发现，但实际上她的厨艺已经许久没有进步过了。让她在千夜手中吃一个亏也不是没有任何好处。
    至于千夜输给绘里奈，无论是堂岛银还是薙切仙左卫门都没有想过。
    毕竟再怎么说千夜也是赢了乾日向子得人，薙切绘里奈的厨艺水平确实很高，但距离乾日向子这个从远月毕业了许多年的毕业生还是有着一定的差距。
    “没为题，既然爷爷和堂岛先生原意做裁判的话那就再好不过了。”
    薙切绘里奈虽然紧张，但却没有丝毫的胆怯，毕竟能够让薙切仙左卫门和堂岛银指导的机会可不多，她自然不会放弃这一次的机会。
    “食戟的题词是蛋，时间为一个小时，没有问题吧？”
    “主题是蛋？”
    听到薙切绘里奈的题目后，薙切仙左卫门和堂岛银对视了一眼后，脸上的表情有些莫名了起来。
    “对了，这一次食戟的赌注是什么？”
    作为比赛，食戟自然是有赌注的，因为有些好奇，薙切仙左卫门向旁边的秘书子问了一句。
    “如果绘里奈小姐赢了的话那么那个家伙就自动退出远月，如果那个家伙赢了的话绘里奈小姐就担任她的秘书。”
    毕竟是总帅的问话，虽然感觉千夜的身份不一般，但秘书子还是如实的回答了起来。
    “......”
    听到秘书子的话后，薙切仙左卫门得脸顿时黑了起来，他已经有些后悔刚刚没有阻止两人之间的食戟了。
    “那个该死的臭小子，没想到下手的速度这么快！”
    薙切仙左卫门的话并没有说出来，所以一旁的秘书子看到的是自己说完两人之间的赌注后薙切仙左卫门的脸色便变得难看了起来。
    “糟糕，这个混蛋的身份好像真的不简单！总帅和堂岛先生之所以会过来做裁判该不是为了帮那个家伙开后门吧？！”
    脑补了一番后，秘书子顿时便对料理台上的薙切绘里奈担心了起来.......
    第35章 请叫我小当家
    这一次，千夜并没有做蛋炒饭。
    根据薙切仙左卫门的介绍，薙切绘里奈因为小时候受到了自己父亲的影响，对于料理的外表相当严苛。
    哪怕千夜做出来的蛋炒饭能够征服她的味蕾，恐怕她也不会愿意承认自己输给了千夜。想要让她输的心服口服就必须拿出外貌足够华丽，并且能够征服她味蕾的料理。
    毕竟想要攻略这种傲娇的大小姐首先要做得就是将她彻底打败，在她的内心留下足够深刻的印象。
    稍微思考了一下后，千夜便选择了曾经看过的动漫中华小当家当中的三蛋烧麦。
    虽然三蛋烧麦并不向蛋炒饭一样，做了无数年，但烧麦作为华夏传统的美食，在吃蛋炒饭吃腻了的时候千夜偶尔也会做上一两次。
    千夜的三蛋烧麦虽然比不上小当家本人做的，但比起薙切绘里奈却绝对要强上许多。
    和上一次与乾日向子进行食戟的时候一样，不到半个小时，两人便完成了料理。不过这一次两人的料理都放在了盘子当中，并且用盖子盖了起来。
    “奥，真是没想到，你的速度倒是挺快的。不过有的时候速度并不能代表一切奥。”
    千夜和薙切绘里奈距离并不是很远，所以千夜的料理薙切绘里奈也看到了。
    按理来说烧麦这种传统的华夏食物应该比较麻烦，比较浪费时间才对，但千夜完成的速度却比薙切绘里奈要早了几分钟。所以薙切绘里奈脸上的表情有些难看。
    “薙切小姐的速度和我不也差不了多长时间吗？”
    “你！哼！”
    作为远月财阀的大小姐，薙切绘里奈从小就接受着最精英的教育，自然不会和樱岛麻衣以及霞之丘诗羽一样毒舌，面对着千夜的挑衅，只能恶狠狠的瞪了他一眼。
    “你先来吧，省的到时候输了心里不服气！”
    虽然动漫当中基本上都是后一个上菜的赢得胜利，但事实上却恰恰相反，先一个上菜的反而优势更大。
    因为第二个人上菜的时候裁判已经吃了第一个人的料理，嘴里残留了第一个料理的味道，除非第二个人的料理比第一个更加优秀，否则将很难超越对方。
    在两人的料理水平相同的情况下，裁判一般都会判定第一道料理获胜。
    薙切绘里奈对自己的料理非常自信，所以她毫不犹豫的将第一个品尝的机会让给了千夜。
    “薙切小姐对自己的料理倒是自信呢，不过到时候输了可别哭鼻子奥。”
    “薙切小姐对自己的料理倒是自信呢，不过到时候输了可别哭鼻子奥。”
    这场食戟的结局在一开始就已经注定了，谁先谁后对千夜来说都一样，既然薙切绘里奈不想先来，千夜便直接将自己的料理端到了薙切仙左卫门几人的面前。
    “请品尝，我的料理，三蛋烧麦！”
    在千夜将盖子掀起来的一瞬间，浓郁的香味顿时散发了出来，包括薙切仙左卫门在内的三人下意识的深深吸了一口。
    “好香！”
    “三蛋烧麦？”
    “不愧是老夫看中得人呢。”
    看了一下那造型有些奇特的烧麦后，三人都有些迫不及待的伸出筷子，将自己面前的烧麦夹了起来。
    “好吃！”
    “淡黄色的皮和上面黑色的碎屑....应该是鸡蛋和皮蛋吧，至于另外一种.....在嘴里仿佛鱼跃一般的鲜味，是螃蟹蛋！”
    “渗透在烧麦皮中鸡蛋的甘甜与略带咸味的皮蛋组合，在加上螃蟹蛋提鲜，三蛋一体真是妙不可言！”
    说着，薙切仙左卫门再次展现了爆衣的神技，如果不是这里是对方的地盘的话，千夜都想拿出手机直接报警了。
    “绘里奈大小姐.....”
    秘书子虽然全程只是说了真香好吃两个词，但作为薙切绘里奈的秘书，她最了解薙切绘里奈的水平，通过刚才的那一个烧麦她就已经判断了出来，以薙切绘里奈现在的水平，压根就不是千夜的对手。
    “薙切小姐，要品尝一下我的料理吗？”
    看着薙切绘里奈因为三人表现而皱起了眉头的样子，千夜也将提前预留出来的那一份烧麦递给过去。
    薙切绘里奈并没有拒绝千夜的烧麦，毕竟能够让薙切仙左卫门露出那种程度表情得人可不多。而且千夜的烧麦外形看起来非常华丽，和她的理念倒也没有冲突。
    “哼，我就大发慈悲的帮你品尝一下好了。要知道平时想要让我品尝至少也要几百万！”
    不过就算这个时候，薙切绘里奈也不忘傲娇，瞪了千夜一眼后才将那个烧麦放进了自己的嘴里。
    “唔~！！”.
    第36章 远月的习俗
    品尝了一口千夜的三蛋烧麦后，薙切绘里奈的脸上当即便露出了相当复杂的表情。
    烧麦的皮并没有用水，而是直接用鸡蛋活出来的，在和面的时候用力的方向非常均匀，面皮虽薄，却非常有嚼劲。
    馅料和皮蛋之间加了一层蟹卵，极大的提升了烧麦的鲜味。
    由于馅料当中并没有加盐，所以皮蛋就成了点睛之笔。
    三种蛋的味道相互交融，而又保持着独立，三种味道之间保持着一种极其和谐的平衡。
    虽然很不愿意承认，但千夜的厨艺确实在她之上，这一份三蛋烧麦就算比起远月的毕业生们也丝毫不差了。就算是在打工的地方，那些经常能够登上美食杂志的主厨也不一定能够达到这种程度。
    她的料理虽然还没有让三人品尝，但在尝到千夜的料理的那一瞬间，薙切绘里奈就已经明白了比赛的结果。
    事实上也确实如此，将料理端给三人，让三人品尝过后，她最终以3:0的成绩彻底败给了千夜。
    这一次的比试她的料理是班迪尼克蛋。
    这种米国的简易早餐在她的手下也变得华丽了起来，无论是口感还是外观都比那些餐厅里吃到的要提升了好几个档次。薙切仙左卫门和堂岛银都对她的料理赞誉有加。
    比试当中她甚至比平常发挥的还要好，但比起千夜的料理终究还是有着无法弥补的差距。
    “绘里奈小姐，你的料理比起去年已经有了非常巨大的提升了，如果不是亲眼所见，我甚至都不敢相信，恐怕以你现在的水平，用不了多久就追上我了。”
    “绘里奈，你的料理非常完美，就算是爷爷也挑不出来任何的缺点。但没有缺点并不代表完美，你的料理还有许多可以提升的地方。”
    “大小姐.....”
    “是我输了。”
    纠结了一番后，薙切绘里奈最终还是无奈的叹了口气。
    她终于有些明白为什么自己的爷爷和堂岛银会愿意做两人之间的裁判了。
    以千夜的料理水平不要说远月的十杰了，就算是毕业生也罕有能达到这样水平的。不，应该说就算是远月的部分导师也不一定能够达到千夜的水平。
    “等等，我记得爷爷前几天的时候好像说过，远月请了一位年纪和我差不多的荣誉导师.....”
    想起前几天去薙切仙左卫门办公室申请地方的时候无意间听他说去来的事情，薙切绘里奈的表情顿时变得有些难看了起来。
    本来她还没有在意，毕竟在薙切仙左卫门这种老头子眼中，只要头发还没变白年纪就和她都差不多，薙切绘里奈还以为对方的年纪怎么也得得三四十岁来着。
    但现在，她突然感觉，薙切仙左卫门口中的那个人就是自己面前的千夜。
    “等等，爷爷说的人该不会是你把？”
    “等等，爷爷说的人该不会是你把？”
    “唉？你之前不知道吗？那为什么还要向我提出挑战？”
    看到薙切绘里奈脸上露出的惊讶模样，千夜内心的疑惑也终于有了解释。
    估计薙切绘里奈是将自己当成了某个走后门进入远月的家伙，有些气不过所以才会同意和自己的食戟。
    “......”
    “这个家伙是远月的荣誉导师？！！”
    不光薙切绘里奈，一旁的新户绯沙子也露出了一脸震惊的模样。
    毕竟千夜看起来年纪和她们差不多的样子，但他们还在为了远月的十杰而奋斗，千夜却已经早他们一步，直接成为了远月的导师。
    看了看千夜那年轻的脸庞，又看了看面前的烧麦，新户绯沙子的表情也变得复杂了起来。
    “没错，千夜先生就是之前我曾经提起过的荣誉导师。虽然千夜先生的年纪和你们差不多，但厨艺水平却达到了连我都有些匪夷所思的地步。不久前更是在食戟当中直接打败了那个乾日向子。”
    “！！！”
    作为马上就要参与米其林餐厅评选的雾屋老板乾日向子新户绯沙子和薙切绘里奈自然知道，不久前薙切绘里奈还去帮对方品尝过料理。
    因此对于乾日向子的水平两人都非常清楚，那是一种足以让现在的她们感觉到绝望的强大。
    但是千夜却再和她们同样的年龄直接战胜了对方。
    这句话如果是从别人的口中传出来的她们或许只会置之一笑，但从远月的总帅薙切仙左卫门的口中传出来可信性就高了许多。
    “哼，早晚有一天我会战胜你的！绯沙子，我们走！”
    “是，绘里奈大小姐。”
    想起之前食戟的约定，自己输了就要成为千叶的秘书，薙切绘里奈的脸顿时便红了起来。
    恶狠狠的瞪了千夜一眼后，直接带着新户绯沙子离开了餐厅。
    “......”
    看着离开的薙切绘里奈和新户绯沙子，千夜顿时无语了起来，他有些怀疑，输掉之后立刻逃跑是不是远月的传统了。
    ps：感觉配图可以加上一句你好sao啊。不过没时间ps了.
    第37章 药王
    签署合同并没有浪费千夜多长时间，将合同仔细阅读了一遍，确定薙切仙左卫门并没有坑自己后千夜便在上面签上了自己的名字。
    总共也就用了不到十分钟的时间。
    但签完了合同，千夜正准备离开的时候，薙切仙左卫门却露出了满脸阴险的笑容。
    “千夜小鬼，刚刚绘里奈是准备做插班生的审核员来着，但是现在绘里奈被你气走了，所以这个审核员的工作就只能你来做了。当然，你也可以选择不做，不过如果你不做的话那第一个月的工资.....”
    千夜正准备拒绝的时候突然听到了薙切仙左卫门的话，整张脸顿时便黑了下来。
    薙切绘里奈离开确实有着他的责任，但薙切仙左卫门的责任怎么看都比他要大才对。
    如果不是薙切仙左卫门一开始没说清楚，还看热闹不嫌事大，充当两人之间的裁判员的话薙切绘里奈也不会愤怒的离开。
    不过对方毕竟是自己的老板，为了自己的工资，千夜还是没讲话说出来。
    “好吧，我知道了，不过我听说远月的入学条件非常高，那我将自己的标准稍微定的高一点也没有关系吧？”
    “当然，只要达不到你的水平，就算你将所有学生都踢出去也没关系。”
    远月的习俗向来都是弱肉强食，只有精英当中的精英才能从远月毕业。一般学生们尚且要经受无数次的考验，这种时候才入学的插班生就更不要说了。
    与其让他们入学之后丢人现眼，还不如直接从一开始就被淘汰出局。
    所以哪怕看出了千夜准备将不满发泄到那些插班生的身上，薙切仙左卫门也没有丝毫想要阻止的心思。
    而且他相信自己的眼光，千夜如果真的遇到了那种非常优秀的人才，肯定会让他通过的。
    当千叶再次来到那个和薙切绘里奈进行食戟的餐厅时，已经有数百名学生等候在了这里。
    他们虽然穿的校服各不相同，但从脸上的表情来看，他们一个个的肯定都是什么家族的大少爷。
    看着他们一个个趾高气昂的模样，千夜终于有些理解为什么之前薙切绘里奈见到他的时候会这么生气了。不光薙切绘里奈，就连千夜看到了这些大少爷们的模样后，也有些不爽了起来。
    “喂，那边那个家伙，没错就是你，你也是来参加插班生考试的吗？我劝你还是放弃的好，远月可不是你这种穷鬼能够进来的。”
    看到千夜走进了餐厅后，一个黄毛顿时便满脸鄙视的嘲讽了起来。
    为了签合同，千夜特地去买了一身西装，但毕竟资金有限，买的西装肯定不会太高级。平常或许不会有人在意，但那些大少爷们还是一眼看了出来。
    “你的名字叫做什么？”
    “哈？想要加入本少爷的麾下吗？正好，我在远月还缺一个跑腿的。记住了，我的名字叫做土御门太纯！”
    “是吗，土御门太纯，你可以离开了，我就是插班生的审核员，你被判定不合格了。”
    “什！！你这种土了吧唧的家伙怎么可能是远月得人！”
    在对方震惊的目光当中，千夜直接将薙切仙左卫门给的工作牌拿出来挂在了匈前的衣服上。
    在对方震惊的目光当中，千夜直接将薙切仙左卫门给的工作牌拿出来挂在了匈前的衣服上。
    和普通公司的工作牌不同，远月学院的工作牌是由纯金打造的，只要一眼就能看出真伪。而且就算有人敢仿造，除非脑子有坑，否则的话也不可能在远月的地盘上拿出来。
    看到千夜匈前的牌子后，整个会场顿时便陷入了沉默当中。
    “远月并不是你们想象的那么简单的，虽然你们今天来的人不少，但根据总帅的要求，能够通过的最多只有一人。当然，就算没有人通过也没有任何的问题！”
    说着，千夜将自己做了两世反派的杀气微微放出来了一丝。
    受到了杀气的影响，整个餐厅当中得人都不由得打了个哆嗦，在某个家伙的带领下，争先恐后的朝外面逃了出去。
    “不，不要，我不参加考试了！”
    “可恶！只能等明年了！”
    “不识说插班生考试的审查员是十杰的人吗，为什么会是导师啊！”
    远月的插班生考试非常严格，因此一旦通过得到的好处也是巨大的。
    在收获了名声的同时，还会得到许多插班生所特有的权利。
    但是一旦没能通过插班生的考试，就会被直接打上没有能力的标签。一般人或许没什么，但对于这些大少爷们来说一旦失败就会直接被家族所抛弃。
    所以他们宁愿选择放弃也不愿意继续参加由千夜主持的插班生考试。
    “切，一群胆小鬼。”
    看着瞬间变得空荡荡的餐厅，千夜也不屑的切了一声。
    连这点胆子都没有，别说是从远月毕业了，估计这些大少爷连一个月都坚持不下来。
    “那个....考试还要继续吗？”
    “嗯？”
    千夜正准备离开的时候，突然发现貌似并不是所有人都是软蛋，餐厅当中居然还留下了一个眼角有着一道伤痕，看起来有些桀骜的少年。
    “奥，有趣，少年，你的名字叫什么？”
    “幸平创真，老师，你应该不会直接将我开除吧？”
    “幸平创真？”
    听到对方的名字后，不知怎么的，千夜总感觉对方做菜的时候有可能会加入一些莫名其妙的东西。
    “放心吧，我又不是什么魔鬼，不会莫名其妙的判定学生不合格的。审核的题目是蛋，时间是半个小时，可以使用现场的任何食材，幸平君，就让我见识一下你的水平吧！”.
    第38章 其实我才是最终boss
    幸平创真的确没有让千夜失望，做出来的鸡蛋盖饭虽然外形看上去并不华丽，但却非常的美味。
    比起千夜的蛋炒饭或许有着很大的差距，但比起路边那些饭店里的厨师却要强上一些。所以最终千夜给了他一个合格的成绩，并将他的名字告诉了薙切仙左卫门。
    对此薙切仙左卫门好像早有预料的样子，和千夜寒暄了一阵后便直接挂断了电话。
    虽然薙切仙左卫门并没有多说什么，但千夜还是明白了，那个让自己被薙切绘里奈误会的罪魁祸首恐怕就是那个叫做幸平创真的少年。
    不过对方的厨艺确实非常厉害，如果不是三世的积累，千夜在和对方同样年龄的时候，还没从黑暗料理界毕业呢。
    作为能够和华夏的新东方相提并论的贵族料理学院，远月的福利待遇相当好。才刚刚签订合同成为了远月的荣誉导师，千夜便拿到了一百多万的奖金。
    按照薙切仙左卫门的说法，这是千夜担任插班生审核员的奖金，在远月，导师每次参加活动都会拿到相应的奖金，而且身份越高，得到的奖金也就越多。
    向乾日向子那种程度的厨师出席一次食戟的裁判甚至能够拿到数百万的报酬。
    r本的工资虽然很高，但一般的白领一个月的工资也就二十几万左右，千夜仅仅只是品尝了一下幸平创真的料理就拿到了一百万。
    如果不是想到fgo阴阳师等游戏一年能赚好几亿的话，直接就去雾屋投奔乾日向子去了。
    “喂，麻衣同学，有什么事情吗？一天没有见面想我了？”
    拿到了第一桶金，千夜准备去超市买点食材好好请组合一下，不过才刚走到超市门口，兜里的手机突然响了起来。
    将手机掏出来，樱岛麻衣的名字顿时便显示在了手机的屏幕上。脸上露出一丝笑容，千夜直接按下了接听键。
    “是啊，确实有些想你了呢。变态君，你不是说最近一个星期都会待在咖啡店里的吗，为什么今天我去咖啡店的时候没有看到你呢？”
    不知为何，千夜感觉樱岛麻衣的声音貌似充满了怨念似得。
    “从我们上一次见面到今天正好一个星期了奥。”
    “......”
    听到千夜的话后，对面便陷入了一阵沉默当中。
    虽然樱岛麻衣没有继续说话，但千夜也大概猜了出来。
    估计一大早樱岛麻衣就直接去了咖啡店，结果发现他并不在店里，为了等他，所以直接在咖啡店里待了一整天的时间。
    “真是的，既然休班的话就早点和我说啊，让我白白在咖啡店里等了一天的时间。千夜君，你要为我的肚子负责奥。”
    “真是的，既然休班的话就早点和我说啊，让我白白在咖啡店里等了一天的时间。千夜君，你要为我的肚子负责奥。”
    “是是....”
    千夜本来打算直接邀请樱岛麻衣去自己家一起吃晚饭的，但是刚转过头，就看到了站在超市门口，正一脸渴望的看着超市当中的可乐饼发呆的樱岛麻衣。
    出于恶作剧的心思，千夜决定稍微吓唬对方一下。
    “索然这个时候说出来可能有些不太合适，但麻衣同学，你确定我是真实存在的吗？”
    沉默了一会后，千夜用非常沉重的语气说到。
    “奥，恶作剧吗，这个方法我已经用过两次了奥。千夜君，下一次可以来点新意吗？”
    听到千夜的话，樱岛麻衣也有些好笑了起来，毕竟不久前她还用同样的方法吓唬过千夜，自然不会因为千夜的话乱了分寸。
    “是吗，麻衣同学，你真的确定我不是你幻想出来的存在吗？思春期症候群这种都市传说当中的东西真的有可能存在吗，你确定自己的手机现在真的处于通话状态吗？又或者，你....真的还活着吗？”
    身为一个活了两世的反派，千夜的心理学丝毫不亚于那些名牌大学毕业的博士，在他用极其缓慢的语气说完后，樱岛麻衣也不由得有些怀疑了起来，下意识的看了一下手中的手机。
    “唉，麻衣同学，事到如今，我也只能将真相告诉你了。其实一个月以前你在演出现场出了意外，已经死亡了。但是你的灵魂不愿意接受现实，所以便封闭了记忆，幻想出来了一系列的事情，不断地催眠自己，让自己坚信自己还活着。”
    “千夜君，你觉得我会相信你的鬼话吗？”
    听到千夜的话后，樱岛麻衣也有些怀疑起了自己是否真的还活着，下意识的掐了一下自己的脸，发现确实很痛后，当即对千夜有些生气了起来。
    “麻衣同学，即使是灵魂掐自己也会痛奥。”
    “你怎么知道！”
    瞳孔微微扩大，樱岛麻衣拿着手机的手也有些颤抖了起来。
    “因为我是你幻想出来的存在，可以说，我就是另外的一个你，如果你想的话，我甚至能够立刻出现在你的面前。”
    这一次，千夜的声音并不是从手机当中传出来的，而是直接在樱岛麻衣的身后响了起来。
    听到身后那熟悉的声音，樱岛麻衣的手机也不自觉的从手中掉落了下来。颤抖着转过身子，看到了千夜那熟悉的模样后，樱岛麻衣居然真的相信了千夜的话，露出了满脸崩溃的模样。
    “我....我真的已经死掉了？！！”
    ps：新人新书，求支持啊，各位大佬们！.
    第39章 羞耻的告白
    樱岛麻衣虽然非常毒舌，看起来也很坚强，哪怕是在自己的存在感马上就要消失的情况系仍然没有放弃，甚至穿着兔女郎的服饰在大街上乱逛，希望以此来引起别人的注意。
    但她终究只是一个十几岁的女孩子而已，被千夜吓唬了一番后，因为思春期综合征所积累的压力瞬间全部爆发了出来。
    整个人都好像被玩坏了一样，满脸绝望的跪在了地上。
    “原来如此，其实我已经死掉了啊，怪不得其他人都看不到我呢。呵呵，真是不甘心呢，明明我还这么年轻，连恋爱都还没有谈过，就这么死掉了...”
    “喂，麻衣同学.....”
    看着樱岛麻衣一脸崩溃的样子，千夜也发现自己玩的好像有些过火了。
    在他们家的时候，樱岛麻衣和他的话虽然看上去只是一个恶作剧，但如果她的内心没有思考过类似的事情，又怎么可能会立刻想到这样的恶作剧呢。
    千夜的话其实只是一个引子而已，将樱岛麻衣内心当中的怀疑彻底引爆了出来。
    “麻衣同学，抱歉抱歉，刚刚的事情其实只是一个玩笑而已，你并没有死掉，我也不是你幻想出来的。”
    看这樱岛麻衣眼神逐渐死掉的的样子，千夜赶忙上前一把将她抱住，轻声安慰了起来。
    虽然不知道思春期综合征到底是什么原理，但刚刚伴随着樱岛麻衣眼神的变化，他也有一瞬间忘记了樱岛麻衣的存在。如果继续这样下去的话，恐怕樱岛麻衣这个人真的有可能会消失在这个世界上。
    让一个和自己关系非常要好的美少女消失在自己的眼前，千夜还做不到无动于衷。
    “呵，千夜君，稍微清醒一点，虽然你只是我幻想出来的存在，但如果在这么得寸进尺下去的话我也会生气的，到时候直接把你幻想成一个丑八怪奥。”
    被千夜抱住后，樱岛麻衣立刻便挣扎了起来。
    看着樱岛麻衣扭捏的表情，千夜这才发现，自己刚才抱住她的时候手不小心放在了对方的棉花糖上。
    不过现在毕竟情况紧急，千夜也顾不上那么多了。下意识的揉了两下后，脸上便露出了义正言辞的模样。
    “麻衣同学，如果我只是你幻想出来的存在的话那么按理来说我的行为应该不会对你产生什么影响才对，但是你现在确实能够感受到我的存在奥。”
    听到千夜的话后，樱岛麻衣也反映了过来。
    如果千夜只是自己幻想处理的存在的话那么按照常理来说，千夜的行为应该不会影响到现实，但现在她确确实实感觉到了千夜身上的温暖。
    “那为什么周围的人都看不到我了呢，我们的世界只是一个普通的世界才对吧，为什么会存在思春期综合征这种不普通的存在呢？”
    因为千夜的安慰，樱岛麻衣的情况稍微好了一些，至少千夜不会再出现那种突然怀疑为什么自己会跪在超市门前的行为了。
    不过虽然相信了千夜并不是自己幻想出来的，但樱岛麻衣还是没有相信自己还活着的事情，毕竟思春期综合征这种都市传说的事情怎么听都好像是假的。
    之前她虽然一直在用这个解释来安慰自己，但听到了千夜的说法后，她反倒更加偏向千夜那种自己已经死掉，现在的她只是一只灵魂的解释。
    之前她虽然一直在用这个解释来安慰自己，但听到了千夜的说法后，她反倒更加偏向千夜那种自己已经死掉，现在的她只是一只灵魂的解释。
    “麻衣同学，这个世界远远没有你想象的那么简单奥，不说能够让人返老还童的奇怪药剂，天使和龙在这个世界也能偶尔看到。只不过他们都伪装成了人类的形态，一般人几乎不可能发现他们而已。”
    或许是为了配合千夜，他的话音才刚已落下，天空当中便飞过了一只绿色的巨龙。
    虽然周围的人都一副没有发现的样子，但不知为何，千夜和被他抱在怀里的樱岛麻衣却清清楚楚的看到了对方的身影。
    “虽然别人看不到你，但只要我能看到你不就够了吗，樱岛麻衣同学，我喜欢你，做我的女朋友吧！”
    趁着樱岛麻衣因为天空当中飞过的巨龙而愣神的功夫，千夜也直接向她表白了起来。
    作为一名当红的偶像，樱岛麻衣在电视剧当中谈过无数次的恋爱，但在现实当中，身为偶像的她却只是一个恋爱的小白，听到了千夜的表白后，脸色瞬间好像西红柿一般，通红了起来。
    “笨蛋，你在说些什么呢。现在的我其他人都看不到，你这个样子会被别人当成神经病的！还有，如果你再不把手从我匈前拿开的话我就咬你奥。”
    “啊，抱歉，因为太舒服了所以一时之间忘记拿下来了。”
    再次揉了揉后，千夜才非常不舍得将手从樱岛麻衣的棉花糖上拿下来。
    感觉到了他的动作后，樱岛麻衣当即恶狠狠的向他瞪了一眼，抬脚朝千夜的膝盖狠狠的踢了一下。
    “好痛啊，应该说不愧是麻衣同学吗，这么快就恢复过来了。那么麻衣同学，你的回复呢？”
    “我......”
    千夜确实在樱岛麻衣的内心留下了非常深刻的印象，不顾其他人眼光向她表白也很让她感动，但毕竟她和千夜才刚认识了一周零一天的时间。樱岛麻衣也不确定自己是真的喜欢上了千夜还是因为吊桥效应的原因对千夜产生了依赖感。
    不过就在她犹豫的时候，突然看到周围的人朝他们聚集了过来，在某个黄毛的带领下一同鼓起了掌。
    “在一起，在一起！”
    “唉？！你们能看到我？！”
    “哈哈，当然了，这么漂亮的美女，在几十米外我们就看见了。”
    “小姑娘，你就答应这个男生吧，阿姨看你们郎才女貌，简直就是天生的一对，你要不答应的话我就把自己的女儿介绍给这个小伙子了。”
    “嗯？等等，刚才我就觉得这个女生很眼熟的样子，这不是樱岛麻衣吗？！”
    “樱岛麻衣？！就是那个当红的偶像？！”
    看着周围的人好像将自己认出来的样子，樱岛麻衣脸色一变，在所有人还没反应过来的时候，一把拉起千夜的手，直接逃离了现场.....
    ps：下午还有一章，各位大佬们求支持啊！.
    第40章 家人
    因为身份被发现的原因，樱岛麻衣终究还是没能给千夜一个回复。
    不过以千夜的厚脸皮，压根就没有在乎这些事情，既然樱岛麻衣没有回复，那他就默认樱岛麻衣已经答应了他的表白。
    “为了庆祝麻衣同学从思春期症候群当中解放出来，今天晚上就稍微庆祝一下好了。麻衣同学，有什么想吃的东西吗？”
    虽然没能在这一家超市买到食材，但东京的超市多了去了，而且现在的时间也不是很晚，他们完全可以去其他超市买。
    不过超市和商业街能买到的食材都是非常一般的食材，虽然以千夜的厨艺完全能够让那些食材发挥出远超本来的味道，但好不容易从阿卡林的状态恢复过来，樱岛麻衣自然想要尝试一下更加高级的东西。
    拒绝了千夜一起逛超市的邀请，樱岛麻衣直接拿出手机定了一份最高级的和牛牛肉。
    上一世的时候千夜所生活的地方就是米国，虽然平时最喜欢的还是自己做的蛋炒饭，但毕竟入乡随俗，牛排之类的东西偶尔也会吃上一次。
    所以对于牛排的做法他多少也有一些了解。
    虽然从来没有处理过和牛牛肉这种高级的东西，但反正不是他付钱，实在不行的话直接把牛排切碎，做一份牛肉汤也没有问题。
    “欧尼酱，欢迎回来，刚刚好像有一份邻居家的快递，不过对方也和我们一样看不到樱岛小姐，所以暂时先把快递放到我们....啊嘞，这是哥哥的新女友吗？真是太好了，虽然欧尼酱将樱岛小姐夸得很厉害，但比起那种幽灵女友，还是这种能够直接看到的人更加让人安心呢。”
    或许是兄妹之间的心灵感应，千夜才刚一开门，伊莉雅便扑了过来。
    不过刚扑倒千夜身上，她便发现了站在千夜身边的樱岛麻衣。盯着樱岛麻衣看了一会后，伊莉雅直接对着千夜竖起了一根大拇指，一脸欣慰的模样，朝客厅当中的爱丽丝菲尔喊了起来。
    “妈妈，欧尼酱找到新的女朋友了，是一个超级大美女奥！”
    “小千找到女友了？真是太好了，妈妈本来还有些担心小千将来只能向别人介绍自己那无法被其他人看到的幽灵女友呢。”
    看着伊莉雅和爱丽丝菲尔一脸欣慰的模样，千夜得脸顿时黑了起来。
    “这就是樱岛麻衣，她的思春期综合征现在已经痊愈了。”
    “啊嘞？”
    “啊嘞？”
    看了一下樱岛麻衣得脸后，伊莉雅也回忆了起来，自己前几天的时候追过的电视剧当中的女二的扮演者正是樱岛麻衣，当初她还夸奖过对方的演技比女一号要好上许多来着。
    想到刚刚自己说的话，伊莉雅和爱丽丝菲尔顿时便感觉到一阵尴尬。
    不过好在樱岛麻衣毕竟是专业的演员，虽然同样感觉非常尴尬，但还是露出了一脸热情的模样。
    “伯母，伊莉雅，你们好，再次自我介绍一下，我是千夜的朋友樱岛麻衣。”
    爱丽丝菲尔因为游戏的原因许久没和别人交流过没能反映过来，但伊莉雅平时就是开心果，非常擅长交际，看到了樱岛麻衣的模样后瞬间便反应了过来，同样一脸笑容的握住了樱岛麻衣的手。
    “麻衣姐姐你好，我是千夜的妹妹，伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。麻衣姐姐可以直接叫我伊莉雅，当然，直接叫我妹妹也可以奥。”
    在r本，对小姨子的称呼都是妹妹，听出了伊莉雅话中的意思后，樱岛麻衣脸上的笑容也有些僵硬了起来。实在不知该怎么回答的她只能将求助的视线朝千夜投了过去。
    “伊莉雅，我还没有和麻衣同学结婚呢，所以现在麻衣同学叫你妹妹并不合适奥。”
    不过千夜并没有和樱岛麻衣想的一样帮她解释清楚，反倒让伊利亚的误会更加深了起来。如果不是在伊莉雅和爱丽丝菲尔的面前的话，樱岛麻衣肯定自己绝对会狠狠的踩上千夜一脚。
    “对了，之前寄过来的那个快递呢，那是麻衣同学买的5A级的神户牛肉奥，今天晚上我们的晚餐就是那个。”
    “哇，5A级的神户牛肉，只有切嗣爸爸还活着的时候我才吃过那种高级的东西呢！”
    “等等，为什么我没吃过？该死，切嗣那个混蛋居然不带我一起，今年中元节不给他烧纸了！”
    看着千夜一家人温馨的模样，樱岛麻衣也受到了感染，嘴角微微向上翘了起来。
    “或许嫁给这个家伙也是一个不错的选择了。”
    转过头的千夜恰好看到了这一幕，配合着樱岛麻衣轻轻将头发撩起来的动作，千夜感觉自己的心脏有些不争气的加速了起来....
    ps：五更奉上，求鲜花，求月票，求打赏啊.
    第41章 今天又是充满了希望的一天
    事实证明只要食材足够高级，哪怕是在简单的烹饪也能做出来美味的食物。
    对牛排的烹饪千夜虽然并不是很熟练，但好在和牛牛肉本身就非常美味，只是煎了一下，便散发出了非常美妙的香味。
    脱了樱岛麻衣的福，千夜也稍微品尝了一次传说当中世界上最顶级的牛肉。
    毕竟和牛牛肉是禁止出口的，哪怕上一世的时候千夜差点就成了米国的总统也没品尝过和牛牛肉。
    吃完饭后，樱岛麻衣便准备告辞离开，不过天公作美，才刚一开门，天空中立刻便下起了倾盆大雨。好巧不巧的是，爱因兹贝伦家并没有雨伞之类的东西。
    虽然樱岛麻衣的房子就在爱因兹贝伦家旁边，但这么大的雨就算有雨伞这一段距离都会被淋湿，没有雨伞就更不用说了。
    因为思春期综合征的原因，樱岛麻衣家现在已经再昨天晚上停水了，如果冒雨回去的话感冒几乎是板上钉钉的事情。樱岛麻衣有没有什么特殊爱好，自然不会喜欢感冒。
    最终在爱丽丝菲尔和千夜的挽留下最终还是留了下来。
    “下一次一定要直接交上十年的水费！”
    看着千夜脸上那似笑非笑的表情后，樱岛麻衣已经踩到了今天晚上会发生的事情。
    之前在超市那边的时候她虽然对千叶的告白有些犹豫不决，但冷静了一段时间后她已经想明白了。虽然确实有一部分吊桥效应的原因，但千夜那温柔的性格也确实打动了她。
    她确实是喜欢着千夜的。
    虽然才刚认识八天的时间就直接再对方家里留宿发展的有些太快，但这八天的时间他们所经历的事情比起电影里演的也丝毫不差。
    尤其是想到这八天的时间千夜因为她的思春期综合征受尽了无数的白眼，樱岛麻衣的内心便不由得温柔了起来。
    “千夜君，晚上....”
    “麻衣同学，我....”
    “麻衣姐姐，热水已经放好了，我们一起去洗澡吧。”
    千夜正和樱岛麻衣温柔的互相对视的时候，伊莉雅这个拦路虎却突然冒了出来。
    “虽然麻衣姐姐和哥哥是情侣关系，但你们毕竟还没结婚，住在一起的话肯定会很不好意思吧，今天晚上麻衣姐姐就住在我的房间吧，我有很多话想和麻衣姐姐说呢。”
    “......”
    看着将樱岛麻衣拉翔浴室的中途回头对自己扮了一个鬼脸的伊莉雅，千夜得脸瞬间黑了起来。
    他敢肯定，这个小妮子绝对是故意的。
    “这是吃醋了吗？”
    有些无奈的摇了摇头后，千夜也放弃了今天晚上和樱岛麻衣发生点什么事情的想法，朝爱丽丝菲尔的房间走了过去。
    当然，他并不是将目标换成了爱丽丝菲尔，只是准备和爱丽丝菲尔一起玩游戏发泄一下感情而已。
    曾经的千夜为了让母亲从游戏当中脱坑，想要学习某位家长将孩子在游戏当中杀得体无完肤，但可惜爱因兹贝伦级家的财政大权都掌握在爱丽丝菲尔的手中。
    曾经的千夜为了让母亲从游戏当中脱坑，想要学习某位家长将孩子在游戏当中杀得体无完肤，但可惜爱因兹贝伦级家的财政大权都掌握在爱丽丝菲尔的手中。
    零充值玩家自然不可能玩的过氪佬，在加上爱丽丝菲尔的技术确实很强，尝试了一段时间后反倒是千夜被爱丽丝菲尔杀出了心理阴影。
    千夜虽然放弃了游戏，不过游戏账号还在。
    游戏名字叫做毒奶粉，和千夜第一世曾经沉迷过的某个游戏名字一模一样，职业系统什么一样，但比起千夜当初玩过的那一款游戏更具有可玩性。
    打开游戏后，千夜准备先和爱丽丝菲尔去推一波乌龟。
    或许是因为这个游戏已经快到了头，所以频道当中得人并不是很多，除了自己爱丽丝菲尔之外只组到了四五个人。千夜的职业虽然很强，但装备很一般，爱丽丝菲尔的装备虽然很好，但职业却只是辅助。
    千夜本来有些担心能不能打得过去，但事实却超乎了他的预料，仅仅不到十分钟的时间就把乌龟直接推了过去。
    开始千夜还以为队伍当中有个大佬，但仔细一看才发现，队伍里背着十字架的那个手上散发着幽幽的绿光，dps最高的那个拿光剑的其实是个红眼，刚刚进图一刀把boss秒掉的就是他。
    虽然看起来很牛逼，但仔细一看面板战力才刚五万出头。
    果然，随即两人便遭到了六字真言的警告。
    “这垃圾游戏吃枣药丸，爱丽，最近还有什么其他比较火的游戏吗？”
    长夜漫漫，千夜感觉今天晚上自己都不太可能睡得着，为了防止自己去夜袭樱岛麻衣的时候将伊莉雅也牵扯进来，千夜只好用游戏来打发一下无聊的时间。
    “奥，小千终于认识到游戏的魅力了嘛，网游的话最近有一款叫做传奇时代的还挺火爆的，至于其他游戏的话，我这里就只有十八禁的游戏，小千要尝试一下吗？”
    “......”
    看着爱丽丝菲尔拿出来的那个封面打码的游戏盒，千夜最终还是拒绝了。
    虽然他确实挺喜欢玩十八禁游戏的，但问题是现在的的地方和人都不太对。
    千夜也不敢保证，自己和爱丽丝菲尔一起玩的话不会发生些什么喜闻乐见的事情。
    “还是算了吧，我们还是玩一下那个叫做传奇时代的网游吧。”
    “正好我也准备放弃毒奶粉了，今天晚上就陪着小千一块转战传奇时代好了。”
    传奇时代的确不愧是当下最火爆的游戏，虽然遇到了两个菜鸟奶，不过无论是爱丽丝菲尔还是千夜技术都算得上最顶尖的哪一类。一晚上的时间，两人倒也玩的挺高兴的。
    “呼，已经天凉了吗。爱丽，我先下了，过会别忘了吃饭。”
    不过和爱丽丝菲尔这种肝帝不同，千夜还要为了生活而奋斗呢，看了一下外面天已经亮起来后便退出了游戏。
    “知道了，早饭帮我用昨天晚上剩下的牛肉抄一份蛋炒饭就行了。”
    “......”
    看了一眼趴在电脑上没有丝毫起来意思的爱丽丝菲尔，千夜无奈的摇了摇头，直接拉开了房间的窗帘，朝着朝阳露出了一个笑容。
    “今天，又是充满了希望的一天呢。”.
    第42章 明明是我先....
    经过了一个多星期的奋斗，千夜的嫌疑人X的献身也终于修改完毕。
    不过对于传统小说的出版社千夜并不是很了解，所以他准备直接将嫌疑人X的献身寄去参加江户川乱步奖的评选。
    当初东野圭吾之所以能够成名正是依靠着《放学后》这部小说成功摘得了江户川乱步将后才成功出道。
    虽然从参加江户川乱步奖到最终结果出来可能要等好几个月的时间，但现在千夜已经找到了另外一份工作，暂时解决了燃眉之急，所以自然要将好不容易写出来的小说利益最大化。
    毕竟再怎么说嫌疑人X的献身也是曾经得到过直木奖的小说，其质量自然无需赘言，在加上那无数的伏笔以及扣人心弦的故事情节，千夜相信，拿下江户川乱步奖自然不是问题。
    不过在将小说寄去参加江户川乱步奖之前，千夜首先还要在咖啡店里打工。
    虽然店长已经很长时间没在店里了，但毕竟才刚从国外回来，周六在咖啡店呆了一天后，周日便再次将咖啡店扔给了千夜，自己休班去了。
    工资一样拿，而且还没有管着自己的人，千夜虽然有些无语，但倒也没什么不愿意的。
    帮爱丽伊莉雅和樱岛麻衣准备好早餐后，千夜便来到了咖啡厅。
    因为之前和小兰约定，刚开门没多长时间，小兰便带着柯南那个大脑袋的小鬼来到了咖啡店当中。
    “千夜先生，早上好，没想到您居然连休息日的时候都开门这么早，以前的那个店长周六周日的时候可是一直到中午的时候才开门的奥。”
    “早上好，小兰小姐以及大脑袋的小鬼。”
    “大脑袋的小鬼是什么鬼啊！”
    听到千夜对自己的称呼后，柯南顿时便露出了一脸不爽的模样。
    “切，如果不是....”
    说着，柯南的声音突然停了下来。因为他突然想了起来，就算自己恢复成了本来的身体可能也不是千夜的对手。毕竟千夜可是那个组织的人，目前为止他所接触过的那个组织的人虽然只有两个，但两人都是相当强大的杀手。
    哪怕他曾经和工藤优作在夏威夷接受过专业的军事化训练，但比起专业的杀手来说肯定差的远。
    “抱歉，开个玩笑，作为道歉，今天柯南同学的那一份咖啡就不收费好了。”
    “切。”
    对千夜那满脸阳光的笑容，柯南只是回了一声冷哼。毕竟在他眼中千夜可是那个黑衣组织得人，如果不是对方帮小兰将书包送到了学校小兰准备感谢对方一番的话柯南才不愿意来这种地方呢。
    “柯南！”
    “柯南！”
    对于柯南的态度千夜虽然不是很介意，但一直以柯南监护人身份自居的小兰却有些不满了起来，恶狠狠的瞪了他一眼后，便转过头向千夜道歉了起来。
    “抱歉，千夜先生，柯南这几天稍微有些感冒，所以心情稍微有些不好。”
    千夜虽然并不是医生，但感没感冒还是能够看出来的，不过拆穿小兰对他并没有什么好处，他自然也不会傻到去做这种让小兰出糗的事情。
    “没关系，毕竟是小孩子嘛。对了，小兰小姐还没吃早饭吧，正好我也没吃早饭，要一起吃吗，对于蛋炒饭，我同样很有自信呢。”
    “哈哈，感觉千夜先生和店长越来越像了。”
    对千夜的邀请小兰并没有拒绝，之前毛利小五郎在咖啡店中也品尝过千夜做的蛋炒饭，结果回家后对千夜的料理赞不绝口。对于千夜的蛋炒饭，小兰也有些好奇。
    蛋炒饭的制作并不是很麻烦，先将鸡蛋炒到半熟，然后将米饭放进去，炒到米饭和鸡蛋完全融合后加入调料就可以了，不到十分钟的时间，千夜便将三盘蛋炒饭端了出来。
    “好香！”
    千叶的蛋炒饭虽然看起来很普通，但用勺子品尝了一口后，小兰的眼睛顿时睁大了起来。
    对于自己的料理水平小兰还是非常有自信的，因为她的母亲妃英理身为黑暗料理界的中坚力量，所以小兰从小就开始接触料理，她的料理足以让吃惯了顶级料理的园子称赞。
    如果不是想要和青梅竹马待在一起她本来都打算报考远月学院的。
    但是品尝了千夜的料理后她却被狠狠的打击了一番。
    哪怕是对千夜非常警惕的柯南也不得不承认，千夜的料理水平确实非常高，就算比起他父亲带他曾经去过的那些顶级餐厅当中的主厨做的也丝毫不差。
    “小兰小姐，嘴角沾到饭粒了奥。”
    因为经常帮伊莉雅擦嘴的原因，看到小兰嘴角沾的饭粒后，千夜下意识的拿出手帕帮对方擦了一下。
    作为亲人，这样的动作倒是没什么，但作为朋友，这样的动作却显得有些过于亲密了。如果只有三人的话还好，顶多也就让柯南那个大脑袋的小鬼吃一下醋，让小兰害羞一阵而已。
    但好巧不巧的，就在千夜帮小兰擦掉嘴角的饭粒的时候，园子居然推门走了进来。
    “为什么，小兰，明明是我先....”
    “园子？！不是你想的那个样子的！”.
    第43章 又到了白色相簿的....
    铃木财阀虽然是r本的第一财阀，但对于子女的管教上却并没有和其他的财阀一样，实行精英教育。
    比起从小就扼杀孩子的性格，让他们不断学习各种钢琴舞蹈和贵族礼仪，铃木家更注重孩子个性的发展，除非孩子自己主动想学，否则绝对不会逼迫他们。
    这一点从铃木园子的身上就能看得出来。
    上一周，因为好友的关系认识了一个咖啡店的服务员后，园子便喜欢上了对方。
    帅气的外貌，开朗的性格，最重要的是对方泡出来的咖啡还非常好喝。哪怕是自己的母亲无意中得知了对方的事情，对对方展开一系列的调查后也同意了自己追求对方的想法。
    由于家族已经决定将自己的姐姐嫁给交好的公司作为联姻的工具，因而铃木财阀将来的继承人只能是她的丈夫，所以对于铃木园子的另一半铃木财阀的要求肯定极为严格。
    这也是铃木园子的性格虽然极为跳脱，但直到现在也没有谈过任何恋爱的原因。
    但调查过千夜的资料后，她那个哪怕对r本的首相一副不苟言笑模样的母亲却破天荒的露出了一副相当满意的笑容。
    在铃木园子的记忆当中，上一次母亲露出这种满意的笑容还是自己的姐姐考上大学的时候。
    虽然不知道铃木朋子究竟为什么会如此看重千夜，但她知道自己喜欢的人得到了母亲的认可，自己可以放心大胆的去追求对方就足够了。
    所以周日一大早，她便好好打扮了一番，准备去对方打工的咖啡店向对方展开攻略。
    但到达了咖啡店，推开咖啡店的玻璃门后，她却看到了近乎崩溃的一幕。
    自己最好的朋友正和对方坐在一起满脸幸福的吃着早饭，看到好友脸上沾着的米粒后，对方还非常温柔的帮她擦掉，看起来就好像热恋当中的情侣一样。
    瞬间，一股被背叛的感觉便在铃木园子的内心当中升腾了起来，泪水不自觉的从眼眶当中流了出来。
    “为什么，明明是我先.....”
    看着因为自己的闯入而突然愣住的两人，铃木园子突然想到了上个星期千夜和那个狐狸精一样的女人说过的小说剧情。
    “第一次有了喜欢的人，还得到了一生的挚友，两份喜悦相互重叠这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而,为什么,会变成这样....”
    “不是的，园子，事情不是你看到的那个样子的！”
    来不及害羞，看到突然闯入之后看到自己和千夜之前亲密的模样而直接哭出来的铃木园子，小兰也有些头大了起来。
    “我和千夜先生并不是那种关系，刚刚我们只是一起吃了一个早餐而已。”
    和电影当中园子伤心的逃跑，然后因爱生恨，利用自己的权力不断压迫小兰和千夜不同，作为全国空手道冠军的小兰无论是身体速度还是反应速度都比园子这个娇生惯养的大小姐要强得多。
    园子甚至还没来得及逃跑，就被小兰一个箭步推倒在了地上。
    “因为前几天我帮千夜先生做了一份便当，作为回礼，今天早上千夜先生请我吃了一顿早饭，刚刚只是因为看到我脸上有一个米粒，所以下意识的帮我擦掉而已。园子你也知道，我.....新一他....”
    园子和小兰从很小的时候就是闺蜜，所以小兰也不想因为误会导致自己和园子之间的关系破裂。为了向园子解释，直接自爆了起来。
    园子和小兰从很小的时候就是闺蜜，所以小兰也不想因为误会导致自己和园子之间的关系破裂。为了向园子解释，直接自爆了起来。
    看这小兰满脸羞愧的的模样，园子也反应了过来。
    自己的这个好友虽然长得确实很漂亮，身材很好，做饭好吃，学习成绩也很好，待人温柔....简直就像是女神一样，但性格却非常执拗，一旦认定的事情九头牛都拉不回来。
    那个工藤新一虽然也是她的青梅竹马，但对于那个家伙，园子真的是一点好感都没有。
    好色，喜欢出风头，整天把福尔摩斯和各种案件挂在嘴边，一点也不懂得浪漫，虽然长了一张还算帅气得脸，但估计除了小兰这种从小一起长大的青梅竹马之外，不会有什么人喜欢上那种笨蛋。
    尤其是那家伙最近还莫名其妙的失踪了很长一段时间，让小兰为他操碎了心。看着将自己扑倒的小兰，园子突然感觉，貌似让小兰喜欢上千夜也不是什么坏事。
    现在的社会虽然是一夫一妻制的社会，但那只是针对一般人而已，据她所知，自己父亲的情妇就不在两位数之下。
    与其和上一次遇到的那个叫做霞之丘诗羽的那种狐狸精分享，铃木园子更愿意和自己的闺蜜分享。
    “抱歉，小兰，刚刚我也有些激动了。”
    “呼，没关系，你能理解就好。”
    看到园子脸上的表情逐渐放松下来后，小兰也终于松了口气。
    自己喜欢的人莫名失踪，父亲整天酗酒赌博，家里的财政压力越来越大，如果这个时候在和自己的闺蜜闹翻的话，小兰担心自己真的有可能会崩溃。
    “不过话说小兰你的身材真好呢，如果我是男生的话现在说不定就用棍子顶着你了。”
    感觉到压在自己身上的两团沉甸甸的东西后，园子脸上的表情突然变得猥琐了起来。
    “不过刚刚发生的事情我确实有些吃醋了，小兰，你要好好补偿我奥！”
    千夜虽然非常帅气，非常温柔，对于任何女生来说都很有吸引力，但自己的这个好友心里已经有了其他人，在没有特殊情况下几乎不可能将自己的好友攻略。
    所以园子干脆直接利用起了自己的身份，准备给千夜和小兰之间送个助攻。
    “好吧，那么园子想要什么补偿呢？这周的作业我帮你做怎么样？”
    “好...不对，我的要求才没有这么低呢，让我想想....嗯，下周末小兰帮我把千夜先生约出去怎么样？”
    “这....好吧，我试一下好了....”
    看着自己好友满脸期待的模样，小兰最终也没能拒绝对方，最终还是同意了下来。
    不过另一边，坐在餐桌前全程听到了对方之间交流的千夜却有些无奈了起来。
    “下周找个借口稍微离开一下吧.....”.
    第44章 新潮社
    小兰和园子都是美女，尤其是园子还是号称r本第一财阀的铃木财阀的二小姐。
    如果能娶了铃木园子的话将来甚至能继承铃木财阀，彻底走上人生巅峰，别说一个小目标，就算千夜的最终目标都能直接达成。
    但问题是如果千夜想要娶铃木园子的话就必须入赘铃木财阀，目前为止他还没有入赘任何家族的想法。
    园子虽然很想攻略千夜，但毕竟是大家族的小姐，基本的矜持她还是有的，所以倒也没有表现出多急躁的模样。点了一份蛋炒饭，和千夜聊了一会天后，两人便离开了咖啡厅。
    帝丹高中毕竟是千代田区的名校，为了保证升学率，学生的作业还是非常多的。
    估计园子又打着让小兰补偿的借口去抄她的作业去了。
    虽然是休息日，但咖啡厅的客人依旧不是很多。
    嫌疑人X的献身千夜已经完成，并且已经将小说寄去参加了江户川乱步奖，再次闲暇起来的千夜并没有选择休息，而是再次拿起电脑，写起了fate系列的剧本。
    无论是阴阳师还是舰娘在刚刚出现的时候氪金数额都远远超过了fgo，但这些游戏顶多也就火了一年左右，但fgo却不同，从手游发行开始就从来没有过气过。
    毕竟月球人的数量是在太过庞大，哪怕无数人都叫嚣着垃圾游戏毁我青春颓我钱财，但服务器一维护，一个个都跟断了鸦片似得。
    而且这一世千夜自己的姓氏就是爱因兹贝伦，千夜有些期待fate系列火起来后别人听到自己的姓氏之后露出来的那一脸尊敬的表情了。
    不过才刚写了没几个字，千夜的电话便响了起来。
    虽然那个号码千夜的手机当中并没有存档，不过无论是江户川乱步奖的审查委员会还是远月得人自己都没有存档，为了防止漏掉什么重要的事情，千夜还是选择了接听。
    “喂，你好，请问是千夜先生吗？我是新潮社的员工佐藤和真”
    “新潮社？”
    株式会社新潮社（しんちょうしゃ）是日本最具有代表性的出版社之一。创立于1896年，以出版文艺类书籍而闻名，同时也出版周刊杂志和月刊杂志。
    夏目漱石、太宰治、江戸川乱歩、山本周五郎、三岛由纪夫、川端康成.....
    这些对r本的文学产生了巨大影响的文豪们都是这个出版社得人，对于新潮社的名字千夜自然听说过。虽然感觉对方的名字好像很鬼畜一样，但千夜还是尽量让自己的语气严肃了起来。
    “没错，我就是千夜，请问佐藤先生有什么事情吗？”
    “首先，恭喜千叶先生的小说《嫌疑人X的献身》得到了第58届江户川乱步奖。”
    “首先，恭喜千叶先生的小说《嫌疑人X的献身》得到了第58届江户川乱步奖。”
    虽然江户川乱步奖还没有公布，但新潮社这种大型出版社提前得到消息也不是什么让人意外的事情。虽然才刚寄过去第二天就直接出了结果稍微让千夜有些惊讶但嫌疑人X的献身可是获得直木奖的作品，区区一个江户川乱步奖，如果拿不到的话才是真的不正常。
    “然后我们想要询问一下，千夜先生有没有出版的想法？”
    这个世界的侦探小说大都受到了福尔摩斯的影响，在这个侦探小说异常火爆的年代，嫌疑人X的献身就好像一匹黑马一般，以绝强的姿态瞬间征服了江户川乱步奖的所有评委，直接摘的了桂冠。
    佐藤和真感觉，嫌疑人X的献身这种充满了悬疑个反转，但却又有着无数的铺垫，让人不断对剧情产生猜测，又不断对自己的推测进行推翻的小说就算比起福尔摩斯也丝毫不差。
    甚至能够和福尔摩斯一样，直接开辟出来一个流派。
    如果自己能够将这本书签下来的话，继承新潮社也不是不可能的事情了。
    新潮社的现任社长佐藤隆信正是他的父亲。
    “是的，我确实有出版意向，那么贵社能够出什么样的价格呢？”
    “百分之十五的版税如何？”
    r本轻小说的版税一般在百分之十左右，新人甚至连百分之五都拿不到，百分之十五是极少部分台柱作家才能拿到的数字。如果其他新人能够拿到百分之十五的版税估计早就乐得找不着北了。
    但千夜却并没有因此而满足。
    百分之十五的版税看起来虽然很多，但实际上无论是村上春树还是东野圭吾的稿税都超过百分之二十。
    “佐藤先生应该明白嫌疑人X的献身发表之后会对当前的小说产生什么样的影响吧？甚至说嫌疑人X的献身开辟了一个流派也完全不为过。佐藤先生不觉得百分之十五的版税太没有诚意了吗？”
    “千叶先生，或许您没有接触过这个行业，就算许多混迹了这个行业许多年的老人也不一定能拿到这个数字。”
    毕竟是商人，谈到了钱的问题后，佐藤和真的声音也变得有些咄咄逼人了起来。
    “是吗，可是据我所知，只要销售量能达到50万册的作家一般就能拿到百分之二十的版税吧？更何况是嫌疑人X的献身还拿到了江户川乱步奖了。我想无论是小学馆还是角川应该会比较有诚意吧。”
    佐藤和真本来还以为以千夜十五岁的年纪应该很好糊弄来着，结果没想到对方比那些老油条还要麻烦。为了能够继承家族，嫌疑人X的献身他必须签下来，无奈之下，佐藤和真直接将自己的底线拿了出来。
    “真是英雄出少年，好吧，那我也拿出诚意好了，我们公司的底线是百分之三十的版税，不知千叶先生感觉如何？”.
    第45章 堕天圣黑猫
    听到佐藤和真的话后千夜也稍微震惊了一下。
    百分之三十的版税听起来虽然不是很多，随便一个网络小说的网站作者能拿到的版税都在百分之五十以上，更有甚者还能达到百分之七十，百分之八十。
    但实体小说和网络小说不同，网络小说只要上传之后就能被别人观看，但实体小说却需要印刷，宣传销售等等过程，在加上员工的工资，真正的利润也就一半左右。
    百分之三十的版税甚至比出版社能够拿到的部分还要多了。
    “看来佐藤先生确实很有诚意呢，那么我们接下来什么时候签合同？”
    “就今天好了，千夜老师现在在什么地方？我带着合同去找千夜先生。”
    r本的作家地位非常高，尤其是千夜的作品还得到了江户川乱步奖，就算是那些政府要员见到千叶后也要毕恭毕敬的叫一声老师。所以千夜自然不用在和之前去远月签合同一样自己再亲自跑上一趟。
    “我在东京的....一家名为天使的咖啡厅内打工，这个地方貌似还挺有名的，佐藤先生到了地方后稍微向路人问一下应该就能找到了。”
    “好的，请千夜老师稍等一下，我马上就到！”
    新潮社的总部就在新宿区，距离千代田区并不是很远，刚打完电话没多长时间，佐藤和真便到达了咖啡店。
    看着那个一身蓝色运动装，看起来稍微有点小帅，但却给人一种“哇，这个家伙肯定是那种鬼畜的变态”一样感觉的少年，千夜也有些无语了起来。
    “佐藤先生对吧，你真的是新潮社得人吗？”
    也怪不得千夜怀疑对方的身份，毕竟新潮社再怎么说也是维持了一个多世纪的大型出版社，继承人就算不向那些小说中的大少爷大小姐一样，随时显露出自己高贵的气质。
    但至少也得和园子一样，一身衣服全都是专业设计师手工制作，虽不高调，但却极尽奢华。
    可是对方身上的那一身运动装怎么看都好像是在路边花了几十块钱买的，甚至千夜还看到了没撕掉的标签。
    “咳，是的，我的确是新潮社的员工。至于这身打扮，只是因为刚刚路上的时候稍微出了点意外，为了救一个女孩子吧本来的衣服给弄坏了，所以不得不去附近的超市买了一身。”
    虽然对方的话说的很高大上的样子，但千夜却总感觉事情好像并没有对方说的那么简单。
    不过这些事情和千夜并没有什么关系，他只要和对方签订合同就可以了。
    不过这些事情和千夜并没有什么关系，他只要和对方签订合同就可以了。
    “没想到佐藤先生也是性情中人，现在能够在别人的危急时刻出手相助的人可不多了。”
    “哈哈，我也只是没来得及思考而已，如果仔细思考一番的话，估计我也不会出手呢。”
    “不，这恰恰证明了佐藤先生内心的善良。”
    “奥，这是千夜先生泡的咖啡吗，真是美味。怪不得能够写出来那种程度的小说，从咖啡里能品的出来，千夜先生也是一个有故事的人呢。”
    商业吹捧了一番后，两人才终于将话题转到了合同上。
    因为之前已经在电话里谈好了，所以对于稿税的事情两人便没有在继续深入。
    不关系钱的事情，剩下的自然就简单得多了，稍微修改了几个小问题后，两人便签订了合同。
    “合作愉快，千叶老师。”
    “合作愉快，佐藤先生。”
    和新潮社签订了合同后，千叶的心情也变得愉悦了起来。
    无论是得到了江户川乱步奖还是新潮社的宣传都会让嫌疑人X的献身彻底火爆起来，在加上这个社会侦探悬疑小说的火爆程度，千叶已经能够遇见接下来自己赚得盆满钵满的程度了。
    “接下来去购买一家游戏公司吧。不过在此之前，首先要把导航app制作出来。”
    在这个世界生活了一段时间后，千叶终于不得不承认，这具身体可能有着一定程度的路痴属性。如果不向路人问路的话压根就找不到目的地。
    虽然r本人对自己的隐私非常看重，但千夜相信，在体验过了导航app的好处之后，r本人的生活将会变得再也离不开这种app。
    如果不是店里还有其他客人的话，千夜都想捂住自己的眼睛，学着某露露羞的模样大喊一句接下来的世界由我来主宰了。
    不过就在千夜内心范着中二的时候，一名穿着哥特萝莉装的女生却满脸羞红的挡在了他的面前。
    “那个....您好，我的名字叫做堕天圣黑....不，我的名字叫做五更琉璃....这位先生，我刚才听到了您和那位佐藤先生之间的谈话....能请您教我写小说吗？！”.
    第46章 中二病也要写小说
    五更琉璃是一名普通的高中生。
    她有两个可爱的妹妹和一个还算温馨的家庭，虽然家里的情况并不是很富裕，但也正是因为如此，家人之间的关系反倒相当好。
    也正是因为如此，看到父亲和母亲每天都要忙到深夜才回家，早上天没亮就已经离开后，五更琉璃的内心便萌生了帮父母补贴家用的想法。
    虽然只是一名初中生，但她在各方面的天赋都很优秀，尤其是绘画和文字方面，从小学开始，只要她参加的比赛一等奖就没落到过其他人的手中。
    不过天赋好并不代表着能赚钱。
    漫画和小说她都尝试过，但连续尝试了几十次，她都没能得到编辑的认同，尤其是今天，她的小说更是直接被不死川的某位大龄剩女编辑批评的一无是处。
    如果不是家里的情况还算说得过去，她都准备尝试援0交了。
    不过就在她伤心的准备吃完午饭就回千叶市的时候却在一家咖啡店中尝到了非常美味的咖啡。就好像那些动漫中的场景一样，品尝到了那美味的咖啡后，她感觉自己的信心重新恢复了过来。
    就在她准备重整旗鼓再次写一本小说的时候，偶然间听到了店里的服务员和另外一名穿着运动装的青年人的谈话。
    那青年虽然穿了一身地摊货，但她之前去新潮社投稿的时候曾经见到过对方，听新潮社的员工提起过，对方正是新潮社的总编，将来很有可能继承新潮社得人。
    但这样一个人面对那个看起来比自己大不了几岁的服务生的时候态度却非常谦逊，就好像学生面对老师的时候一样。
    出于好奇，五更琉璃偷听起了两人之间的谈话。
    结果这一听，让她的信心再次受到了打击。
    对方的年龄虽然和她差不了多少，但却已经写出了一本足以让新潮社的总编亲自前来签署合同的小说，而且从两人之间的聊天中五更琉璃貌似还听到对方的小说获得了本次江户川乱步奖的一等奖。
    因为平时关心的只有二次元的事情，对于江户川乱步奖这种东西五更琉璃也没多少了解。
    于是她便上网搜索了一番。
    不搜不知道，一搜吓一跳，看到江户川乱步奖是r本侦探推理小说界的最高荣誉后，五更琉璃便更加受打击起来。
    不过思考了一番后，她突然想到了自己或许可以拜托对方教自己写小说。
    从刚才的接触当中五更琉璃就已经确定了对方的性格，和那些后宫动漫当中的男主角一样，都是那种老好人的性格。而且五更琉璃也明白，自己虽然有些中二，但长得却非常漂亮。
    从刚才的接触当中五更琉璃就已经确定了对方的性格，和那些后宫动漫当中的男主角一样，都是那种老好人的性格。而且五更琉璃也明白，自己虽然有些中二，但长得却非常漂亮。
    走在秋叶原的时候经常会有女仆咖啡店得人询问自己要不要到店里打工。虽然有些卑鄙，但像她这样的美少女的拜托，一般男生很少能狠下心来拒绝。
    等店里的服务员和对方签完合同后，五更琉璃便对自己鼓励了一番，超对方走了过去。
    “那个.....能请您教我写小说吗？”
    “嗯？小姑娘，你也是一名作者吗？教你写小说也不是不行，不过你有什么写出来的作品吗？”
    看到挡在自己面前的小姑娘后，千夜也有些惊讶。对方的身材还有些青涩，但容貌方面却丝毫不亚于霞之丘诗羽和樱岛麻衣。稍微大几岁的话绝对能成为那种回头率超过百分之百的美女。
    虽然已经见过了许多美女，但看到了对方后，千夜还是对这个世界的女生质量感到有些惊讶。
    “是的，这一次我来东京的目的就是为了投稿，不过貌似作品的质量很一般，被编辑狠狠的批评了一顿呢。”
    和五更琉璃想的一样，对方确实没有拒绝她的请求。犹豫了一番后，她最终还是将那一份被编辑批评得一无是处的小说拿了出来。
    反正千夜在店里也没什么其他事，能和一个美少女搭上关系，并且提升一番对方的好感度的事情千夜自然不会拒绝。接过了对方递过来的那一摞小说后，千夜便认真的看了起来。
    最开始的时候他翻看的速度确实很慢，但越往后，他的速度便越快了起来，到了后来，甚至直接稍微大量一眼后便直接翻了过去。
    “那个.....”
    看着千夜和编辑一样的表现后，五更琉璃的心情也变得紧张了起来。
    “五更小姐对吗，你自己的小说主要有什么问题你自己应该也明白吧？”
    “.....”
    “讲故事的能力和文笔方面五更小姐确实很有天赋，在我所认识的人当中，能够胜过五更小姐的人也就只有一个。但是因为中二病的原因，五更小姐的小说当中加入了太多太多的设定，各种用词和描写也太过中二，本来应该很热血的桥段却看得人非常羞耻。”
    “.....”
    听到千夜的话后，五更琉璃的脸色也红了起来，瞪了千夜一眼后，有些底气不足的反驳了起来。
    “才....才不是中二病呢....”.
    第47章 两个人的秘密
    五更琉璃的小说和那些中二病的黑历史笔记本并没有什么不同的地方。
    都只是为了表达自己的幻象而写出来的的东西，唯一不同的是五更琉璃的文笔要比那些中二病要好得多。
    但就算如此，她的小说还是没达到能让人看懂的的地步。
    前面几十页全都是设定，如果不看设定的话甚至完全看不懂小说到底再说的什么。而且就算看完了设定，也有许多看不懂的地方。大量自己创造出来的词汇，大量自己创造出来的设定，如果不是对方是美少女的话，千夜早就将手中的东西丢掉了。
    “是吗，既然五更小姐不是中二病的话那为什么要在这种大庭广众之下穿着哥特萝莉装呢，而且如果我没记错的话，刚刚五更小姐的自我介绍好像是什么堕天圣黑猫来着？”
    “唔.....”
    就好像黑历史被人揭开一样，看着千夜那满脸调笑的模样，五更琉璃第一次都对自己的中二病感到了羞耻。
    “嘛，不过五更小姐这个样子倒是挺可爱的，我并不讨厌奥。比起直接叫你五更这种严肃的名字，不如我直接叫你黑猫吧，这样听起来更有亲切感呢。”
    看到黑猫羞耻到马上就要逃跑的样子，千夜赶忙将脸上的表情收敛了起来，露出了阳光的笑容。
    虽然对方的稿子在自己的手中，但千夜相信，如果这一次让对方因为太过羞耻而逃跑的话，以对方的性格，估计以后就没有机会再见到对方了。
    千夜那阳光的笑容确实起到了一定的效果，虽然五更琉璃的脸色变得更加红润了起立，但眼中已经没有了愤怒的神色。
    “既然你如此低声下气的恳求了，那么伟大的夜之女王就准许你叫我在凡间的名字黑猫好了！”
    “是是，那么黑猫小姐，我们继续来讨论一下你的小说吧。”
    敷衍了一下犯中二的黑猫后，千夜便将话题再次转到了小说上面。
    “黑猫你既然想要写小说的话那肯定看过许多小说吧，那么你有看过哪本火爆的小说前面几十章全部都是设定的吗？为什么不把设定一点一点的写进小说当中，从小说当中体现呢？”
    “我.....我没想过写出非常火爆的小说，只要能补贴家用就足够了。”
    “好吧，就算你的目标只是补贴家用，但是五更小姐你觉得一般人能够将你的全部设定都背下来吗？如果不能将你的设定全都背下来的话小说当中的许多剧情都完全理解不了吧？”
    黑猫的小说让千夜想到了自己一个叫做材木座义辉的同学。
    那个死胖子和千夜做了好几年的同桌，所以他写的小说千夜也曾经看过几次。
    但无论是文笔还是讲故事的能力他都差的一塌糊涂，别说是写小说了，他写出来的东西连小学生的作文都不如。
    通篇全部都是各种设定，战斗的场面就是双方互相介绍自己的绝招，有的时候描写了半天的战斗都没发生，反派直接就被主角的绝招吓得落荒而逃了。
    千夜感觉如果自己穿越的是材木座义辉笔下描写的那个世界的话他或许能够将整个世界都忽悠的叫他爸爸。
    黑猫的小说比起那个材木座义辉虽然好上一点，但也同样属于中二病的无病呻吟。不过和材木座那种无可救药的笨蛋比起来，黑猫还有着拯救的可能。
    黑猫的小说比起那个材木座义辉虽然好上一点，但也同样属于中二病的无病呻吟。不过和材木座那种无可救药的笨蛋比起来，黑猫还有着拯救的可能。
    说不如做，和黑猫讲了一下她小说应该改进的地方后，千夜便直接将自己的笔记本拿了出来，双手飞速的打起了字。
    黑猫的小说讲述的是一个魔法和超能力的世界，和千夜第一世的时候所看过的魔法禁书目录有些类似，但她的世界观并没有河马那么庞大，设定也没有河马那么合理。
    不过想来也是，黑猫现在才刚十四，而河马那个人形打字机在写魔禁的时候年龄怎么说也得二十多岁了。
    为了能够在美少女面前好好炫耀一下，千夜直接便将魔法禁书目录写了出来。当然，毕竟时间有限，他也不可能将魔禁全都写出来，只是写出了几千字的第一章而已。
    不过这就已经足够了，看着面前虽然只有短短几千字，但却展开了一个魔法与超能力共存，暗中隐藏着无数可以深挖的故事，让人非常有看下去欲望的小说后，黑猫以一副看怪物的目光朝千夜看了过去。
    “你真的是人类吗？！”
    “这一点我也不是很确定，说不定我是某个传承了数千年的家族为了得到能够实现一切愿望的圣杯而制造出来的人造人奥。自我介绍下，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。”
    “中二病？”
    和其他人一样，听到了千夜的名字后，黑猫的第一反应就是中二病。毕竟千夜那黑发黑瞳的模样怎么看都是亚洲人，再加上爱因兹贝伦这种一听就很有逼格的名字，怎么看都不像是真的。
    “是真名奥。”
    将自己的学生证拿出来，朝黑猫证明了一番自己后，千夜便继续调教....教育起了黑猫。
    “我写出来的小说和黑猫你的小说一样，都是以魔法和超能力为背景的，其中也牵扯到了很多非常复杂的设定，但是你觉得这一篇小说会被编辑退稿吗？”
    “应该不会吧？”黑猫毕竟看过无数本小说，在脑海当中搜索了一番后，她发现，千夜随手写出来的东西可能要比自己看过的绝大多数小说都要优秀。
    “那么黑猫，你就按照这个开头继续写下去吧。”
    “唉？！！！可是....这是千夜老师写的东西吧，我....”
    稍微犹豫了一下后，黑猫最终还是决定叫千夜老师。
    毕竟先不说千夜马上就要成为江户川乱步奖的得主，光是教了自己那么多东西就足够黑猫叫他老师了。
    “没什么可是的，我也是因为看到了黑猫的小说才会想出来这些东西，但是你也知道，接下来我就要忙起来了，压根不可能有时间来完成这一本小说。但是我非常想要看到接下来的剧情，所以黑猫同学，能拜托你吗？”
    “千叶老师....”
    看着千夜脸上那熟悉的阳光笑容后，黑猫感觉自己的心跳不由得加快了几分。
    “是，我明白了，我一定会将这本小说完成的！！”.
    第48章 集英组的报复
    和黑猫说了一下魔禁世界的设定，并帮她写了一下接下来的大纲后，天色居然已经不知不觉黑了下来。
    千夜本打算送黑猫回家，但稍微问了一下，对方的家住在千叶市后，千夜便放弃了这个想法。
    现在这个时间电车确实还在运行，但到达千叶市的话怎么也得几个小时的时间。如果千夜去送黑猫的话回来就不太可能了，而不去送她的话千夜又不放心。
    虽然才刚将樱岛麻衣带回去之后的第二天就带了另外一名少女回家，向母亲和妹妹以及樱岛麻衣解释起来都非常麻烦。但附近两个黑道组织正在火并，让黑猫住在宾馆的话千夜同样也不放心。
    所以犹豫了半天后，千夜最终还是邀请黑猫暂时到自己家里住上一晚。
    “奥，真是没行到，千夜老师虽然看起来文质彬彬的，但内在居然是个变态，才刚第一天见面的女孩子就邀请到了自己家里。”
    聊了一天，直到现在千夜才发现黑猫居然也有毒舌的属性。
    想到自己认识的那些女生，貌似除了小兰之外，几乎每一个女孩子都或多或少的带上一些毒舌的属性。
    “难道美女和毒舌是标配？不对啊，既然这样的话那小兰又是怎么回事？女神？”
    “不，只是有些担心你的安全而已，附近最近并不是很安全，而且我的母亲和妹妹都住在家里。”
    对霞之丘诗羽和樱岛麻衣的毒舌千夜或许还会有些无奈，不过或许是因为老师的身份，面对着黑猫的毒舌，千夜毫不犹豫的出手敲了一下她的脑袋。
    “好痛！”
    “走吧，先去一趟超市吧，家里正好没有食材了。”
    昨天的时候爱因兹贝伦家其实就已经没有食材了，也正是因为如此千夜才打算和樱岛麻衣一起去超市。
    不过因为樱岛麻衣思春期综合征痊愈引起了骚乱的原因所以最终没能买到食材，昨天还能依靠樱岛麻衣买的神户牛肉，但今天剩下的所有神户牛肉都被千夜拿来炒饭了。
    “这....这是约会吗？千夜老师这是打算攻略我吗？先说好，我对另一半的要求很高奥。”
    “是啊，毕竟黑猫虽然有些中二病，但确实是一个相当漂亮的美少女呢，尤其是认真学习的时候，就算是我也有些动心奥。那么美丽的黑猫小姐，能和我一起去约会吗？”
    “你.....你这家伙，是笨蛋吗！”
    黑猫本打算调戏一下千夜，但区区一个十四岁的感情小白又怎么可能是千夜这个混迹于花丛的浪子的对手呢。
    没一会便败下阵来，脸色红扑扑的让人忍不住想要咬上一口。
    不过千夜也知道，如果再继续调戏下去的话反倒会起到反效果，看到黑猫脑袋上马上就要冒出蒸汽的模样后，赶忙停了下来，带着她朝附近的超市走了过去。
    不过千夜也知道，如果再继续调戏下去的话反倒会起到反效果，看到黑猫脑袋上马上就要冒出蒸汽的模样后，赶忙停了下来，带着她朝附近的超市走了过去。
    “不用给家里打个电话吗？”
    “不用，父母最近一段时间工作很忙，晚上都不会回家。两个妹妹也拜托给了一个高个子的朋友，那家伙虽然看起来好像上个世纪的死宅一样，但却出乎预料的是一个大小姐呢。”
    “是吗，那也就是说今天晚上你们家没有其他人吗？啧，早知道的话就送你回家了。”
    听到黑猫的话后，千夜突然有些后悔刚刚没有送她回千叶市了。按照她的意思，她们家今天晚上貌似没有其他人，千夜相信，如果自己将黑猫送回家的话她肯定不会看着自己露宿街头，到时候说不定会发生什么喜闻乐见的事情。
    “是啊，真是可惜了呢。莫名的丧失了和美少女共处一室的机会。另外一提我们家只有两个卧室，父母房间的钥匙只有他们自己有。”
    “可恶！”
    两人正说着话的时候，千夜的眉头突然皱了起来。
    一群身上纹着各种各样的纹身，一看就不想好人的家伙已经将他们围了起来。
    “奥，这不是千夜吗，有好几天没有到组里报过到了吧，怎么.....想要退出集英组吗？”
    “哈哈，怎么可能，我想千叶小弟肯定不会做出这种傻事的，毕竟想要退出集英组的话必须得断一根手指才行呢。”
    “话说这个小美女是怎么回事，你新找的女友吗？怎么样，有没有sex过？如果没有的话不介意兄弟们帮你的小女先体验一下女人的快乐吧？”
    这些人真是千夜之前的伙伴，东京的极道组织集英组的成员。千夜之前脑袋上得伤确实是被敌对的组织弄出来敌对，但其实这些人的出卖才是最根本的原因。
    “千夜君....”
    毕竟只是一个十四岁的小姑娘，看着面前一大帮混混，黑猫也恐惧的抓住了千夜的衣角。
    “呐，琉璃，你相信我吗？”
    “嗯。我相信千夜君。”
    “那就闭上眼睛，稍微等一下，马上就解决了！”
    看着面前一帮不怀好意的小混混，千夜的脸上也露出了嗜血的笑容.....
    ps：上架之前月票不现实，大佬们求点鲜花啊！！.
    第49章 蜂巢
    千夜所在的街道上，那些纹着各种各样的花臂，穿着松松垮垮的和服，看起来好像上个世纪的浪人一样的小混混全都横七竖八倒在了地上。
    作为活了两世的反派，尤其是作为吉田松阳的时候继承了虚锻炼了上千年的武艺。哪怕是赤手空拳的情况下千夜也有信心能够干掉数百名全副武装的士兵。
    不过现场的人不并不是他干掉的。
    在他动手之前，一群穿着西装的家伙便突然冲了出来，毫不犹豫的对集英组的人展开了攻击。
    那群穿着西装的人千夜也认识，正是和集英组对立的那个组织蜂巢的人。作为从米国回归的黑帮，他们保留了在米国是的习惯，火并的时候比起刀棍，更喜欢手枪这种热武器。
    在加上他们每一个人都是受过专业搏击训练，集英组的那些小混混们连一分钟的时间都没撑下来便被全部干掉。
    当然，他们也有分寸，毕竟在r本黑帮虽然是合法的，但一旦出了人命，警察还是会介入进来，为了避免麻烦，他们并没有将集英组的人全部杀死，只是让他们失去了行动能力而已。
    “抱歉，两位，让你们受惊了，我们是东京警视厅得人。需要将你们送回家吗？”
    将集英组的那群废物全都塞到车上后，对方当中便走出来了一名留着蓝色短发的俊美型少女。
    如果不是千叶的脑袋就是被对方击中的话，说不定千夜就真的相信了他说的话了。
    不过如果千夜暴露了自己的身份说不定躺在地上得人还要增加一倍，所以思考了一番后，千夜还是撞出了一副劫后余生的模样，一把握住对方的手感激了起来。
    “谢谢你，这位警察同志，刚才真是吓死我了，如果不是你们的话说不定我和女朋友就被对方....送我们回去就不用了，这里已经离我们家不是很远了。”
    被千夜握住手后，对方的脸色顿时就是一变，不过好在他只是将千夜当成了普通市民，并没有表现出什么太过激动地神色。
    “好吧，既然这样的话那回去的路上请注意安全，还有，如果以后遇到了这样的事情记得第一时间大声呼救或者直接报警，我们人民的警察是不会放过这些社会的渣滓的！”
    “有你这样的警察真是东京人民之福，如果每一个警察都向你一样的话那就好了。”
    和对方寒暄了一会后，千夜便带着黑猫朝自己家的方向走了过去。
    由于受到了惊吓的原因，黑猫一直都抓着千夜的衣角，整个人几乎都贴在了千夜的身上。虽然千夜的脚经常会被黑猫踩到，但他也因此感受到了黑猫的身材。
    按照常理所说的，他现在的状态就是痛并快乐着。
    不过和之前千夜与那个蜂巢的家伙说的一样，他的家的确离事发区域不是很远，对方正是因为知道他家所在的位置才会带人在路上堵着他。不过估计对方也没想到，他们这群螳螂其实早就已经被黄雀盯上了。
    不过和之前千夜与那个蜂巢的家伙说的一样，他的家的确离事发区域不是很远，对方正是因为知道他家所在的位置才会带人在路上堵着他。不过估计对方也没想到，他们这群螳螂其实早就已经被黄雀盯上了。
    “切，一群人渣，真是搞不明白，boss为什么不让我们将这群混蛋干掉。”
    千叶和黑猫离开后，蜂巢一行人脸上那温柔的笑容顿时便消失不见，搬运集英组的人的时候动作也变得粗暴了许多。
    尤其是之前和千夜搭话的那个好像美少年一样的蓝色短发的女生，更是直接一脚踹在了距离他最近打得那个想要拿起地上的棍子偷袭她的混蛋身上，将对方踹晕了过去。
    蜂巢虽然也是黑帮，暗中也做了许多不法的生意，但他们的生意大多只是军火和暗杀之类的，并不是太过伤天害理的事情，明面上蜂巢甚至开了许多家公司。
    集英组却不同，和许多传统的黑帮一样，卖*，毒品，保护费....各种各样的生意他们都有在做。如果只是如此的话也就算了，毕竟他们是黑帮，在米国本土的时候蜂巢也做过类似的事情。
    但集英组做的却有些太过分了，他们甚至引诱未成年少女进行援交，利用未成年不会被判刑的特点进行贩毒。
    再来到r本之前鸫诚士郎本来还准备和对方友好相处来着，但是在他们的大小姐被对方的人搭讪了一番，并询问是否想要赚点零花钱的时候，鸫诚士郎便对这个组织打上了死刑的标签。
    但是就在她准备直接动用蜂巢的力量直接将对方干掉的时候，他们蜂巢的老大却直接阻止了她的行动。
    “不知道上一次那个家伙怎么样了。”
    虽然对于集英组鸫诚士郎非常讨厌，但就算是混蛋当中偶尔也有一两个不是那么让人讨厌的家伙。
    比如不久前她曾经开枪击中过的一个家伙。那家伙虽然差点干掉了她的养父，但鸫诚士郎也不得不承认，他的行为的确算得上英雄。毕竟敢于和他养父正面战斗的人可没有几个。
    “可惜他并不是我们蜂巢的人.....”
    想到对方得脸后，鸫诚士郎的脸色突然沉了下来。
    仔细回忆了一下，她突然想了起来，之前那个带着女朋友离开的那个男生正是之前被自己击中的那个男生。
    “哈哈，真是没想到，我们才是那个被黄雀盯上的螳螂啊。”
    想他们这一次的行动其实是被千夜算计来解决集英组的追兵后，鸫诚士郎也不由得笑了出来。
    她终于有些明白，自己的养父为什么会对那个男生这么看重了。
    “不过对方这是脱离了集英组吗，看来那个组织确实已经快要到头了呢，连这种优秀的人物都能抛弃。呵.....”.
    第50章 队友的出卖
    对于鸫诚士郎的脑补千夜并不知道，和昨天一样，看到了自己家的门后，千夜的心中再次产生了恐惧。
    他感觉，如果一直这么下去的话他有可能会对自己的家产生什么阴影。
    “怎么了，有些害怕带着一名未成年少女回家自己的妹妹和母亲会报警吗？”
    看到门口爱因兹贝伦的名字后，黑猫再次非常不长记性的朝千夜调笑了起来。
    作为一名美少女，黑猫的调戏一般男生很少有能够坚持的下来的。
    但千夜可是活了好几辈子的人，真实年龄甚至能够当黑猫的太爷爷。自然不会因为黑猫的调戏而感到害羞，盯着黑猫的脸看了一会后，当即调戏了回来。
    “不，我的母亲和妹妹都非常开明，我只是在思考晚上该用什么借口将黑猫骗到自己的房间而已。”
    “你！”
    被千夜用肆无忌惮的眼神盯了一会后，黑猫也有些害羞了起来，不过要强的性格并没有让她服软，瞪了千夜一眼后，摆出一副害羞的小女孩的模样。
    “我现在还未成年奥，千夜前辈，三年起步，最高死刑。”
    和黑猫绊了一会的嘴后，千叶的心情也稍微放松了下来。
    虽然将黑猫带回去的话樱岛麻衣肯定会生气，毕竟就算是在开明的女生也不可能容忍自己的男朋友才刚和自己确定了关系第二天就带着另外一名女生回家。
    伊莉雅和爱丽就更不用说了，善良的她们肯定会和樱岛麻衣一块声讨自己。
    但只要好好解释一下，应该就能得到她们的原谅。
    毕竟三人都是善良的人，让黑猫这样一个女孩子住在外面的话她们肯定会于心不忍。
    只是千夜到时候说不定会被命令睡沙发而已。
    在心中安慰了自己一番，让自己紧张的心情稍微缓解了一分后，千夜便按响了自己家的门铃。
    另外一说，因为感觉带着金属的钥匙经常会发出响声会影响自己的气质，所以千夜从来不会带钥匙。毕竟爱丽可是最顶级的宅女，一年能够出去一次都是奇迹了，千夜就算带了钥匙也完全没有任何意义。
    门铃才刚响了几声后，伊莉雅便走了出来。
    门铃才刚响了几声后，伊莉雅便走了出来。
    让千夜稍微有些庆幸的是，樱岛麻衣并没有待在他们的家里。因为思春期综合征的恢复，她决定重新回归娱乐圈，中午的时候就去千叶市见自己的新经纪人了。
    平冢静那个暴力教师也因为前几天樱岛麻衣的思春期综合征闹出来的事件没胆子继续来蹭饭。
    “嗯？话说欧尼酱，你背后的那个小姐姐是什么人？”
    和千夜解释了一番樱岛麻衣的行踪后，伊莉雅这才注意到跟在千夜背后的黑猫。
    和樱岛麻衣一样，黑猫也是黑长直的属性，但是比起樱岛麻衣那种随意中透露出一丝可爱的发型，黑猫的姬式长发给人感觉更加惊艳，在加上眼角的美人痣。
    虽然黑猫现在比起樱岛麻衣还稍微差上一些，但等她长大之后，绝对能够超过樱岛麻衣。
    盯着黑猫上下大量了一番后，伊利亚的表情徒然严肃了起来。
    “欧尼酱，你背叛了麻衣姐姐吗？！妈妈，欧尼酱变成渣男了！”
    “小千....唉，今天的事情我和伊莉雅会当做没看见的，但是妈妈真的很喜欢麻衣那个孩子，所以妈妈希望你能好好考虑一下。”
    “......”
    “不，爱丽，伊莉雅，你们误会了，我和黑猫并不是那种关系。”
    在回来的路上，千夜已经在大脑当中模拟了无数遍见到家人之后的场景，樱岛麻衣和平冢静都在的场景千夜都已经模拟好了，只有伊莉雅和爱丽丝菲尔的场景就更不要说了。
    不过千夜正准备解释他和黑猫之间的关系的时候，黑猫却在背后捅了千夜一刀，让他准备的所有对策全部报废。
    “妈妈，伊莉雅，我知道你们可能不喜欢我，但我是绝对不会放弃了！”
    “唉？！！”
    不光伊莉雅和爱丽丝菲尔，就连千夜都被黑猫的话狠狠的震惊了一番。
    回过头看到黑猫脸上那好像恶作剧成功的小孩子一般的表情，千夜感觉自己的脑阔有些疼了起来。
    “黑猫，我真是被你害死了。”.
    第51章 报复
    因为黑猫的原因，千夜被伊莉雅和爱丽联合起来无视了。
    看到千夜拼命向自己妹妹以及母亲解释的模样，黑猫也认识到自己做的可能有些过分了。
    只是因为之前的宣言，爱丽丝菲尔和伊莉雅对她的印象都非常差，就算她想解释两人也完全不给她机会。
    不过就算伊莉雅和爱丽丝菲尔都没打算搭理黑猫，但她们却没有忘记帮黑猫准备房间。对此千夜确实非常失望，如果爱丽丝菲尔和伊莉雅没有帮黑猫准备房间的话说不定千夜的野望就真的实现了。
    因为爱因兹贝伦家房间有限的原因，黑猫住得自然是千夜的房间，而千夜则和他之前的预测一样，被赶到了沙发上。
    现在的时间虽然已经快到了夏天，但晚上的时候还是很冷的，在加上伊莉雅不知道是为了报复还是真的忘记了没有帮千夜准备被子，稍微玩了一会手机，等到伊莉雅和爱丽丝菲尔差不多都睡着后，千夜便离开了自己的家。
    当然，并不是因为欲望无处发泄所以准备找个圆交妹发泄一下，虽然援角的妹子确实有质量很高的，但以千夜的相貌只要稍微去一下酒吧就能钓到无数美女，自然不用去花钱。
    不过他今天的目的并不是为了发泄自己那青春期的欲望，而是因为集英组的存在却是威胁到了他的日常生活，所以千夜准备将这个组织彻底铲除。
    以他对那些人渣们的了解，这一次的行动失利后，他们肯定会将原因记到千夜的头上，到时候说不定会对他的家人动手。
    以那群人渣们的性格，如果爱丽丝菲尔和伊莉雅落到她们手中的话下场绝对好不到哪里去。所以在他们行动之前，千夜干脆直接先下手为强，直接将集英组干掉。
    只是集英组再怎么说也是一个庞大的黑道组织，以千夜一个人的能力想要将对方铲除的话肯定需要付出相当惨重的代价，甚至有可能连自己都要搭进去。
    虽然很不愿意，但千夜还是不得不拿出了那张曾经在贝尔摩得的棉花糖中待过的名片。
    “果然，小说当中都是骗人的，压根就没什么奶香味。”
    将名片放在鼻子前方闻了一下，发现除了纸张和油墨的味道后并没有其他味道，千夜也有些失望了起来。
    不过他这一次的目的并不是为了从名片上闻道贝尔摩德女乃的香味，而是为了向对方求援。安慰了自己一下，加入对方的话说不定将来能够柔道贝尔摩德的女乃子后，千夜便拨通了名片上的号码。
    “吆，千叶小弟，这么晚了打电话找姐姐我是被女朋友甩了想要从我这里寻求一点安慰吗？”
    千夜还没说话，对面就已经猜到了他的身份。
    虽然这样一来贝尔摩德确实给人一种行相当神秘的感觉，但其实仔细想一下就能明白，估计对方其实压根就没有什么朋友，平时也没什么人会给她打电话。
    所以千夜才刚一拨通，对面立刻便猜到了千夜的身份。
    “克里斯小姐，你应该没什么朋友吧？”
    “克里斯小姐，你应该没什么朋友吧？”
    “......”
    千夜的话说完后，对面果然陷入了沉默当中。为了防止对方恼羞成怒派人将自己干掉，千夜赶忙转移了话题。
    “咳，克丽丝小姐，这一次我有事想请你帮忙。”
    贝尔摩德不愧是当代最出名的影星，很快便调整好了自己的情绪，继续用那副诱惑御姐的声音和千夜交流了起来。
    “奥？千叶小弟有什么需要帮助的呢？先说好，如果是那方面的事情我可帮不了你奥，当然，帮你叫几个援（0）交的少女倒是没有什么问题，正好我有一个做这方面工作的朋友，要我让她帮你找几个没什么经验的雏鸟吗？”
    “不，哪方面的事情我从来就没有担心过，贝尔摩德小姐，能请你帮我准备一些枪支吗？”
    如果和贝尔摩德继续聊下去的话估计今晚就不用干其他的事情了，看了一下时间后，千夜干脆直接叫出了贝尔摩德在组织当中的代号。
    果然，听到千夜叫出了自己的代号后，对面再次陷入了沉默。
    “你是从哪里知道的这个名字！？算了，这个问题还是等你完成了工作之后再说吧，千叶小弟，你要多少枪支？”
    贝尔摩德这个名字知道的人非常多，无论是fbi、cia、日本公安还是其他各个国家的组织都有听说过，甚至有着无数关于这个名字的情报，但知道贝尔摩德就是米国著名影星克丽丝·温亚德的就只有组织内的极少数人。
    乍一听到千夜叫破了自己的名字之后，贝尔摩德的第一反应就是自己被人出卖了。
    但仔细思考了一下，知道她的真实身份得人压根就没有出卖她的理由。
    而且千夜既然向她求助了，让他加入组织也不是不可能的事情，这件事情完全可以等到千夜加入组织之后在慢慢询问。
    稍微思考了一下后，贝尔摩德便拨通了自己比较信任的一个手下的电话，将准备枪械的任务交给了他。
    “不过这个小鬼到底想要干什么，要了这么多武器，准备发动战争吗？”
    看着手上的清单，贝尔摩德对千夜的行动也有些好奇了起来。
    “跟踪一下那个小鬼吧，正好顺便再确认一下他的身份。”
    或许是想到了什么有趣的事情，贝尔摩德的脸上露出了相当迷人的笑容.....
    第52章 对吾起，我是警察
    集英组的老巢并不在千代田区，而是在新宿区。
    毕竟千代田区再怎么说也是r本的行政文化中心，除非那些官员的脑子全都是屎，否则绝对不会允许一个黑道组织将老巢设立在千代田区。
    当然，他们的脑子里虽然并不全都是屎，但也占据着很大一部分。
    集英组的老巢位于新宿区，和千代田区那种寸土寸金的地方不同，新宿区的房价要稍微便宜一些，当然，也只是相对便宜一些而已。对于一般人来说，仍然是可望而不可即的价格。
    不过作为东京最大的黑道组织之一，集英组的老巢占据了相当大的的一片地方。虽然比不上远月那种直接占据了一整片山林，但至少也有着上百亩的面积。
    作为黑道组织，集英组的管理虽然并不像政府机关一样随时有人值班，但里面人却非常多，就算千夜手中有着枪械，直接冲进去的话也和找死没什么区别。
    所以千夜在向贝尔摩德借枪的时候还借了一个狙击手，准备让狙击手对着集英组的老巢当中开上几枪，干掉几个杂鱼引发混乱，然后偷偷潜伏进去，趁乱干掉他们的老大。
    虽然千夜一眼就看了出来那个一脸衰相的大叔狙击手其实是贝尔摩德假扮的，不过她的任务并不是干掉什么重要人物，只是制造骚乱而已，只要会开枪就足够了。
    千夜并不认为身上鲜血的气味堪比天使的咖啡厅店长身上咖啡味道的贝尔摩德不会开枪。
    和千夜所认识的那些小混混不同，集英组本部的那些家伙要强得多，其中不乏那种宛若健美先生一般，浑身肌肉的壮汉以及身上带着若有若无的杀气，看上去好像职业杀手一样的家伙。
    不过他们终究只是混混，打晕了其中一个家伙，换上了他的衣服，甚至连装都没有化，千夜便轻而易举的混了进去。
    “彭~！彭~！”
    伴随着耳机当中两声清脆的狙击枪响，整个集英组当中瞬间慌乱了起来。
    从没有经历过这种事情的混混们开始疯狂的超周围的出口跑了出去，当然，也有极少部分比较忠心的家伙选择了保护组织的老大，下意识的便朝老大所在的地方跑了过去。
    稍微有些路痴的千夜正在犯愁该怎么找路呢，对方正好帮千夜解决了这个麻烦。
    跟着他们，千夜很快便来到了建筑群当中最中心的位置。看着那栋建筑周围和其他混混完全不一样，身上气质相当干练的家伙，千夜便知道，自己已经找到了地方。
    “真是轻松呢。”
    “喂，你是新来的吗，刚刚外面发生了什么事？”
    千夜正准备掏枪的时候，一个穿着ol制服，满脸冷漠的女人突然开口问道。
    千夜正准备掏枪的时候，一个穿着ol制服，满脸冷漠的女人突然开口问道。
    看到千夜陌生的面孔后，对方并没有怀疑，毕竟集英组的总部当中每天来往的混混至少也得有好几千个，除非他有超能力，否则压根就不可能记住每一个人的名字。
    “刚刚外面有人中枪了，好像是有狙击手，组里得人都乱了，我是新来的，对路况还没熟悉，跟着人群不小心跑到了这里.....”
    一边打量着面前的人数和位置，千夜一边将手朝腰间摸了过去。
    不过毕竟是能够担任集英组老大守卫得人，在千夜将手放到腰间的时候，对方瞬间便发现了他的意图，同样将手朝腰间伸了过去。
    “不对，这家伙不是集英组的人！”
    一边说着，少女一边将枪掏了出来。
    但她终究只是普通人，比起千夜这种活了好几个世界的怪物还是差了许多，在她喊出来的同时千夜的枪便已经掏了出来，并且扣动了扳机。
    瞳孔剧烈收缩，少女也没有料到千夜的速度居然这么快，以她的速度将枪掏出来的话估计脑袋就已经被千夜开了一个洞了。经历了无数次战斗的本能让她瞬间放弃了本来的想法，朝一边扑了过去。
    “碰碰碰~！！”
    千夜手中的枪是伯莱塔92F手枪，全长217毫米，空枪重0.96千克，初速333．7米/秒，有效射程50米，容弹量十五发。而他面前算上那个少女在内，总共只有十四人。
    那个少女虽然反应了过来，朝一边扑了过去，但其他人就没有这么好运了，枪声停下来之后，地上也多了十三具尸体。
    “奥，反应挺不错的，少女，有没有兴趣和我混？”
    一边说着招揽的话，千夜一边重新换上了一个新的弹夹，同时朝少女刚才扑倒的方向接连扣动了扳机。
    “你的能力很强，但集英组终究是一个黑帮，你应该知道吧，女人的能力再强在黑帮当中也只有两种下场，一是沦为首领的玩物，一是沦为所有人的玩物。地位甚至还不如娼妇。”
    千夜的话刚一说完，少女便从另一个方向冒了出来。在千夜放嘴炮的时候，她就已经凭借着建筑的掩护偷偷趴到了另外一边。
    “把手举起来！还有，我并不是集英组的人，而是警察！”
    将手枪抵在千夜的脑袋上，少女那冷漠的脸上也露出了一丝笑容.....
    ps：本来想吹个牛上架几千鲜花多少更的，结果看到突然多出来的三千鲜花瞬间怂了，大佬大佬，惹不起，惹不起.....
    第53章 以前我没得选择...
    感觉到抵在自己脑袋上的手枪后，千夜也有些无语了起来。
    看了一下周围的环境，他顿时不爽的啐了一口。
    “果然，长时间不锻炼的话体能果然会退步呢。”
    上一世的时候千夜还能继续和对方谈笑，毕竟就算当时变种人的两位首领万磁王和X博士都不是他的对手，但可惜这一世他并没有超能力，不是古一法师的高徒，也不是九头蛇的首领。
    如果对方开枪的话他也会和地上躺着的那十三个家伙一样，变成一具没有任何生命迹象的尸体。
    “给我个机会，以前我没得选，现在我全都要....不是，我的意思是我现在想做个好人。”
    “给你个机会？那我死掉的三个手下又该怎么算？！你给过他们机会了吗！”
    少女估计没有看过无间道，听到千夜的话后，当即有些激动了起来。
    感觉到抵在自己脑袋上那手枪颤抖的幅度，千夜有些担心对方一个不小心开枪走火再次送自己去穿越。
    “奶奶的，果然反派没什么好下场，这一世我还没来得及搞事情呢，就被警察抓住了。”
    稍微回头看了一下后，千夜这才发现，对方ol的上衣下面穿着的确实是警察的短袖背心，虽然不知道对方为什么会出现在集英组的地盘，但警察的身份绝对没跑了。
    “不对，既然你是警察的话那为什么会出现在集英组的地盘呢？虽然r本的黑帮是合法的，但应该和警察处于对立的地位才对吧？为什么警察会出现在集英组的地盘呢？！”
    虽然脑袋上被枪抵着，但看了一下对方得脸后，千夜感觉对方应该不是那种很聪明的角色，以他的智商应该能把对方骗到床上....不，应该是能把对方骗的找不着北。
    “咳，这是因为....”
    果然，听到千夜的话后对方的视线便开始飘忽了起来。
    “怎么，没办法回答了吗？你们这些社会的渣滓！如果我没有猜错的话房间里的应该有东京警视厅的某位大人物吧，枉我父亲一直坚信着警察的正义，并且奋斗了一辈子。呵，真是讽刺呢。”
    “你的父亲叫什么名字？”
    在无数的影视作品当中，黑道和警察都是完全对立的两个正负极。
    但在现实当中，这种关系却并没有那么确切，尤其是房间当中正在交谈的双方，虽然年轻的时候确实战斗过无数次，但现在却成了非常要好的朋友。
    但在现实当中，这种关系却并没有那么确切，尤其是房间当中正在交谈的双方，虽然年轻的时候确实战斗过无数次，但现在却成了非常要好的朋友。
    千夜虽然刚一出现就直接干掉了她的三个同伴，但仔细想了一下，少女这才发现自己所在的地方并不是警视厅，他们的背后也不是总监的办公室。
    虽然看不到千夜脸上的表情，但少女也大概能够猜得到。
    内心产生了一丝愧疚，本来很容易就能扣动的扳机少女却怎么也没办法扣动。为了缓解尴尬，她只能暂时先将话题转移到其他方面。
    “我的父亲叫做卫宫切嗣，五年前死在了和恐怖分子的搏斗当中。如果他知道了自己的顶头上司正在和自己战斗了一辈子的敌人把酒言欢的话肯定会非常伤心吧。”
    “什....！！你是卫宫切嗣的儿子！”
    卫宫切嗣的思想虽然非常极端，但是因为能力的原因，在东京警视厅的职位貌似非常高，甚至差一点就成为了东京警视厅的总监。
    如果房子里面的人真的是东京警视厅等高层人员的话，那么应该认识卫宫切嗣才对。
    事实证明千夜想的却是没错，听到了卫宫切嗣的名字后，少女脸上的表情顿时变得更加纠结了起来。
    “为什么要和集英组扯上关系，又为什么要单枪匹马的成功到集英组的总部？切嗣先生的抚恤金应该够你潇洒一辈子才对吧！”
    “当然是因为爱丽把切嗣的抚恤金都氪进游戏里了！”
    这样的话千夜自然不会说出口，得知了对方认识卫宫切嗣，并且还对他得死非常愧疚后，千夜便有恃无恐的将头转了过去，直直的朝少女的眼睛盯了过去。
    “看样子你和切嗣很熟呢，既然如此的话你应该知道吧，切嗣生前的时候一直在打击黑道势力。那么你觉得他死掉之后无处发泄的渣滓们会将这笔账算在什么地方呢！”
    “你的意思是.....”
    作为一名反派boss，演技达到奥斯卡的程度是基本功。
    看着千夜那愤怒的眼神，小姐姐的枪也不由得低了下来。
    “无论如何我都会杀死集英组的首领，如果你想开枪的话就来吧，不过到时候一位太太和一个正在上小学的女生都会遭到集英组的毒手！”
    说完，千夜便转身朝集英组boss的房间走了过去。
    他知道，那个面无表情的少女已经没有了开枪的勇气......
    第54章 行万里路，娶万里花
    “等一下！”
    对于自己的演技和蛊惑能力千夜非常有自信，哪怕是贝尔摩德那种女人，他都能让对方相信自己只是一个人畜无害的少年。
    听到少女的喊声后，千夜并没有停下，换了一个弹夹后，继续朝房间走了过去。
    “不用劝我了，除非直接杀了我否则我是不会停下的！”
    “不，我不会劝你停下来的，切嗣前辈对我有恩，我成为警察的目的就是为了报答切嗣前辈。所以这一次的事情还是让我来吧，你毕竟还很年轻，未来还有着无限的可能。”
    千夜转过头的时候，恰好看到了少女脸上露出的一丝笑容。
    一直面瘫的少女露出的笑容确实非常宝贵，哪怕是看惯了爱丽丝菲尔和伊莉雅那种级别美女的千夜在看到对方笑容的瞬间也有了一丝心动的感觉。
    当然，那一丝心动的感觉也有可能是因为对方抬起的手枪而引起的心动过速。
    “不不不，这位小姐姐，就算你想代替我去干掉集英组的老大也不用朝我开枪吧，到时候我连销赃都来不及，稍微一对比指纹和火药残留就知道地上的那十三个倒霉蛋是我干掉的了！”
    “说的也是，那么卫宫少爷，请尽快离开吧，我会代替您将一条一怔杀死的！另外我的名字叫做本田耀子，如果可以的话，麻烦千夜少爷帮我到卫宫先生的墓前说一声，我并没有让他失望！”
    “干得不错，小鬼。居然能在短短几分钟的时间内策反我的保镖，怎么样，有没有兴趣继承我的位子？”
    千夜正打算暂时找个地方躲起来，等对方失败后再动手的时候，一阵掌声突然在房间内响了起来。一名看起来非常凶悍，然若电影当中的杀人狂一样的家伙带头，一个和服老头和一个金发外国人总共三人从房间当中走了出来。
    盯着三人看了一下后，千夜的眉头顿时皱了起来。
    虽然很想直接干掉集英组的老大然后趁乱逃跑，但三个人看起来都好像常年身居高位一样，千夜一时之间也分不出来到底谁才是集英组的首领。
    “自我介绍一下，我的名字叫做橘岩，是东京警视厅的总监，也是卫宫先生的徒弟。”
    看着千夜这种时候仍然没准备放弃的眼神，为首的那个“杰森”也满意的点了点头，自我介绍了起来。
    “橘岩？”
    仔细搜索了一下这具身体当中的记忆后，千夜终于回忆了起来，卫宫切嗣好像确实有一个叫做橘岩的学生。当初卫宫切嗣还经常带着他到对方家里蹭饭呢。
    仔细搜索了一下这具身体当中的记忆后，千夜终于回忆了起来，卫宫切嗣好像确实有一个叫做橘岩的学生。当初卫宫切嗣还经常带着他到对方家里蹭饭呢。
    不过真正让千夜记忆深刻的是，对方有一个非常漂亮的女儿。
    “混蛋小子，没大没小，论辈分你应该叫我叔叔才对。自从切嗣前辈死掉之后你就没怎么来过我们家，万里花非常想你呢。”
    “是吗，应该是想弄死我才对吧。自从我弄断了她的那个什么鬼钥匙后，她就恨不得弄死我呢。”
    “咳，那么小鬼，这一次你来集英组是为了什么目的呢？不要说之前骗耀子的那种话，我可不是耀子那种笨蛋。”
    无视了本田耀子想要杀人的目光后，橘岩严肃的朝千夜瞪了过去。
    作为卫宫切嗣徒弟的他能够和集英组扯上关系那么作为师父的卫宫切嗣本人就更不用说了。一条一怔虽然确实有些为老不尊，一大把年纪还整天去歌舞伎町，但对于大哥的后代他还是非常照顾的。
    “不，刚才对耀子说的话并不是骗他的，因为某些原因，我的确和集英组结下了梁子，为了避免牵连到伊莉雅和爱丽，所以我决定直接从根源上解决集英组的问题。”
    虽然看起来事情好像另有隐情的样子，不过千夜也懒得理会那些没用的隐情了，稍微判断了一下后便猜出来那个跟在最后面打得和服老头便是集英组的首领一条一怔。
    毕竟集英组可是r本的传统黑帮，怎么也不可能让明显是外国人的金发男子当老大。
    脸上露出一丝嘲讽的笑容，千夜直接对着老头抬起了手枪。
    “如果有下辈子的话老爷子记得好好约束一下手下的废物们。”
    扣动扳机之后，千夜脸上的笑容瞬间变的僵硬了起来。
    枪声并没有响起来，发生概率极低的卡壳事件居然出现在了黑衣组织提供的武器上，不光千夜，就连躲在远处楼顶用望远镜观察着千夜情况的贝尔摩德脸色也瞬间黑了下来。
    “好了，小鬼，那把坏掉的手枪先收起来吧，能说一下事情到底是怎么回事吗？”
    虽然刚才差点被千夜杀死，但一条一怔却并没有生气。
    对着千夜做了一个请的姿势后，直接带头朝屋里走了进去。
    这里毕竟是集英组的地盘，千夜又不傻，自然不会直接进入，再次舔着脸朝本田耀子卖了一番节操，将对方的手枪暂时借过来后，千夜才朝房间内走了进去......
    第55章 抱歉，我只喜欢人类
    听完千夜的讲述后，在场的三个中年人脸色都变得有些难看了起来。
    尤其是一条一怔，虽然事情是集英组做的，但他的表情却是最难看的一个。
    “千代田区那边的....我记得好像是犬金组负责的，那群该死的混蛋！抱歉了，卫宫先生，这一次的事情确实是我们集英组的过错。”
    说着，一条一怔直接跪在了千夜的面前。
    一条一怔的动作在r本叫做土下座，虽然意义并没有华夏的下跪那么重大，但也算是一种非常严肃的道歉方式了。
    “犬金组的事情我之前虽然也听说过，但是因为组长是我曾经的手下，所以选择了睁一只眼闭一只眼，结果没想到发生了这样的事情，真是....非常抱歉！”
    经过一条一怔的解释后，千夜也终于明白了事情到底是怎么回事。
    集英组的管理方式和那些大型公司一样，在总公司集英组之下，还有着其他各种各样类似于分公司的小型组织，千代田区千夜所加入的犬金组正是其中之一。
    虽然集英组的规定是禁止贩毒，但现在这个社会黑道的威慑力逐渐降低，收入也没有以前那么容易，甚至有的黑道成员还被迫打起了工。
    而贩毒的利润又相当巨大，在利益的诱惑之下，对方最终还是贩卖起了毒品。
    对此一条一怔早就有所耳闻，但因为犬金组的老大是曾经的某个熟人推荐的，他曾经欠了对方一个很大的人情，所以一直对犬金组的事情睁一只眼闭一只眼。
    也正是因为如此，对方的行为越来越嚣张，不仅无视了自己下过的不要和蜂巢起冲突的命令，更是直接对自己曾经恩人的后代动起了手。
    哪怕对方确实为集英组付出了许多，在这种时候一条一怔也不可能继续纵容对方，向千夜道完歉后，对方便直接走了出去。
    虽然不知道对方到底出去做了什么，但千夜知道，自己的麻烦已经解决了。
    “真的是非常抱歉。我也没想到，那个家伙的度量居然这么小.....那么作为歉意，本来准备留给犬子的机遇就让给千夜你好了。”
    虽然一条一怔的脸上满脸遗憾的神色，但不知为何，千夜本能的感觉到了一丝不妙。
    “不了，一条先生能够真心实意的道歉就已经足够了，至于机遇什么的，还是留给一条小哥好了。”
    “不，比起我那儿子，阿德鲁托貌似更喜欢千夜你呢。”
    阿德鲁托就是之前那个和橘岩以及一条一怔站在一起的外国人，虽然他一直都没说话，但千夜还是大概猜出了对方的身份。
    毕竟能够和一条一怔以及橘岩这两个人相提并论的在整个东京都没有多少，而能够和他们接触并且一副非常熟悉模样得人就更不多了，在加上对方外国人的身份，除了蜂巢的老大之外千夜实在想不出什么其他可能。
    毕竟能够和一条一怔以及橘岩这两个人相提并论的在整个东京都没有多少，而能够和他们接触并且一副非常熟悉模样得人就更不多了，在加上对方外国人的身份，除了蜂巢的老大之外千夜实在想不出什么其他可能。
    “抱歉，我喜欢的是女生，对于男人我着实没什么兴趣。”
    阿德鲁托长得确实很帅，尤其是对方的年龄正是一个男人最有魅力的40多岁，对于少女们来说，他绝对是炙手可热的存在。但千夜并不是什么少女。
    虽然不知道集英组和蜂巢进行了什么脏脏的交易，但千夜还没有卖pg的心思。
    “奥，有意思的boy，我想你可能误会了什么，要和你结婚的并不是我，而是我的女儿。我对于男人也没有什么兴趣。”
    一直站在一边好像背景板一样的阿德鲁托听到了千夜的话后，终于忍耐不住，露出了一副自来熟的模样，和千夜打起了招呼。
    “抱歉，我已经有女朋友了。”
    “Noprobelm，我也有妻子了，但照样还经常去夜店勾搭小姑娘，不用害羞，goodboy，我听克劳德提起过，你的能力很强，将来绝对有能力继承蜂巢。”
    “阿德鲁托先生对吗，你的话我已经录下来了，等下一次遇到你的妻子我会将这一段录音交给他的。”
    一边说，千夜一边按下了手机的屏幕，阿德鲁托刚刚说的话顿时便从手机当中响了起来。
    瞬间，在场的几个人脸色都变得有些难看了起来。
    毕竟刚刚他们可是在千夜的面前说了不少男人之间的私话，如果千夜将这些话全都录下来了的话那他们将来见到千夜的时候就只能夹着尾巴走了。
    “咳咳，小男孩，在拒绝之前先见一下我的女儿怎么样？虽然人有些活泼过头了，但长得相当漂亮奥。”
    说着，阿德鲁托拍了拍手，听到声音后，挡在他们身后的帘子便被人卷了起来。
    千夜有些庆幸刚刚在本田耀子手中要过来了手枪，否则一旦发生了什么意外，他连反抗的机会都没有。
    不过伴随着链子的逐渐卡开，千夜也稍微有些期待了起来。
    阿德鲁托长得确实很帅，如果他女儿继承了他的基因的话那么长相恐怕不亚于橘岩的女儿橘万里花。
    但伴着链子的拉开，千夜那期待的表情也逐渐沉了下来，到了最后，看到阿德鲁托的女儿后，更是露出了相当严肃的表情。
    “抱歉，阿德鲁托先生，请恕我拒绝，我的取向非常正常，不仅不喜欢男人，对于动物也是一样！”
    ps：求鲜花，求推荐，求评价....
    第56章 爽哥？
    出现在帘子背后的少女长得确实很漂亮，金色的长发点缀着红色的发带，白皙的皮肤，和许多欧美人一样前凸后翘的身材....
    虽然比薙切绘里奈要差上一些，但也绝对算得上美女。
    如果对方出道成为偶像的话，估计名气很快就能超过樱岛麻衣。
    不过对方虽然长得很漂亮，但千夜却没有丝毫想要和对方发生点什么的想法。
    因为对方此时正在和一名长得和一条一怔有着四五分相似的男生扭打一团，不，应该说对方正将一条一怔的儿子按在地上碾压。
    虽然是女生，但对方的却比一条一怔这个黑道大佬的儿子要强上许多，一条一怔的儿子再对方手中连一丝反抗的力气都没有，直接被一只脚踩在了地上。
    而她则一手拿着香蕉，一手掐在腰上，宛若争夺地盘赢得了胜利的动物一样疯狂的笑着。
    看到帘子背后的场景后，不光千夜，就连一条一怔和阿德鲁托以及橘岩三人的脸色都有些黑了起来。
    他们今天可是来做媒的，结果女方一出场就造成了这么震惊的效果，就算这么多年的摸滚打趴他们早就炼就了金刚不坏的脸皮，这种情况下还是感觉脸上有些燥热。
    “咳，千棘，稍微注意一下，这里毕竟不是我们家，能先把一条少爷放开吗？”
    最终还是阿德鲁托这个当爹的强忍着尴尬和对方打了一个招呼。
    但听到阿德鲁托的声音后，对方不仅没有收敛，还朝脚下得人身上又踩了一脚。
    “什么，这个豆芽菜是集英组的大少爷？！我的未婚夫就是这个家伙？！不要，绝对不要，就算是死我也不要嫁给这种豆芽次啊，爸爸，如果你非得要我嫁给这种家伙的话我就和你断绝父女关系！”
    “咳，那个千棘小姐，要和你订婚的人并不是犬子，而是我曾经恩人的好友，也就是我身边的这一位。”
    一条一怔也同样尴尬，毕竟被欺负的可是他的儿子。
    虽然知道自己家的儿子志向并不在黑道方面，但是看到他被一个女生欺负的死死的，一条一怔还是感觉有些丢脸。
    “给你介绍一下，我身边的这个少年叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，是dé国最古老世家之一的继承人，虽然年纪轻轻但身手却绝对不亚于那些世界顶尖的杀手，刚刚还孤身一人闯了进来。”
    虽然对自己的儿子非常不满，但看到自己儿子被阿德鲁托的女儿欺负的模样后，一条一怔瞬间便坚定了一定要将阿德鲁托的女儿甩给千夜。
    虽然对自己的儿子非常不满，但看到自己儿子被阿德鲁托的女儿欺负的模样后，一条一怔瞬间便坚定了一定要将阿德鲁托的女儿甩给千夜。
    毕竟以那个女孩的武力，如果将来自己的儿子真的和对方结婚了的话估计婚后用不了多长时间他就得去参加儿子的葬礼了。
    “嗯？”
    听到自己的未婚妻并不是脚下的豆芽菜后，桐崎千棘也松了口气。毕竟是黑道大佬的女儿，虽然并没有参与过黑道的事情，但她还是希望自己的将来的丈夫能够稍微强一点。
    像她脚下的这种豆芽菜，就算迫于家族的威胁真的嫁给对方，估计在结婚后生下孩子她就会以出国学习为理由将对方丢下。
    将脚下的豆芽菜踢到一边后，桐崎千棘便抬起头朝一条一怔的旁边看了过去。
    这一看，她瞬间感觉自己的心跳有些加速了起来。
    东方人典型的黑色头发和黑色瞳孔，因为刚刚杀过人的原因，千夜的脸上还有几滴鲜血。虽然身上穿的是从集英组的某个倒霉蛋身上拔下来的和服，但因为颜值的原因，看起来并没有那种流里流气的感觉，反倒有种别样的严肃感。
    在这一瞬间，桐崎千棘感觉自己好像明白了什么叫做恋爱。
    “如果是千夜的话倒也不是....我并不是因为喜欢这个家伙奥，只是为了两个组织之间的和平才不得不和这个家伙扮演假情侣的.....”
    看着桐崎千棘那扭捏的表情后，阿德鲁托的身上瞬间涌出了恐怖的杀意。
    哪怕联姻的主意他也同意了，但是看到自己的女儿真的喜欢上了一个陌生的男生后，他还是感觉到了一丝愤怒。
    千夜毫不怀疑，如果这个家伙身边有枪的话，他会毫不犹豫的掏枪在自己身上开上两个洞。
    “咳，抱歉，桐崎小姐对吗，可能之前一条伯父和阿德鲁托先生没搞清楚，其实我已经有女朋友了，而且我和女朋友的关系非常要好，所以婚约的事情还是.....”
    “小鬼，你的意思是看不上我的女儿吗？！”
    虽然女儿喜欢上了一个陌生人让阿德鲁托很生气，但更让他生气的事自己女儿都已经表示了，对方居然还想要拒绝。
    虽然身上没有枪，但作为蜂巢的首领，阿德鲁托曾经也是一名杀手，将杀气放出来后，满脸阴森的朝千夜看了过去。
    “.....”.
    第57章 选择吧....
    虽然知道橘岩和一条一怔肯定不会让阿德鲁托对自己动手，但看着因为女儿的事情而暴怒起来，好像发狂的大猩猩一样的阿德鲁托，千夜还是有些头疼。
    “不，并不是拒绝，只不过我和女朋友非常恩爱，在加上对方的身份....所以.....”
    樱岛麻衣偶像的身份虽然对一般人来说好像很厉害的样子，但对于橘岩和阿德鲁托这种黑道大佬来说却并不值一提。
    将一个普通人推到一线偶像亦或者将一个一线偶像拉下来这种事情他们都能轻松做到。
    所以这个时候千夜准备将园子拿出来当一下挡箭牌。
    毕竟再怎么说铃木财阀也有着r本第一财阀的称号，虽然不知道这个称号的含金量有多少，但铃木财阀确实很有能量。
    为了避免自己和金毛猩猩产生什么联系，千夜只能先躲在铃木财阀这颗大树背后躲躲风。
    “到时候下周陪园子一起出去玩一下好了。”
    在心中暗自对园子说了一声抱歉后，千夜便一副为难的模样朝阿德鲁托看了过去。
    “其实我的女朋友是铃木财阀的二小姐，如果对方知道我和蜂巢的大小姐订了婚的话无论对我还是对蜂巢都不是什么好事。”
    “铃木财阀的二小姐？”
    铃木财阀的两位小姐虽然非常低调，但上一辈的人却非常高调，尤其是铃木家的现任当家铃木朋子和铃木史郎，两人因为某些原因和怪盗基德结下了梁子，整天想着将对方抓起来，搞得几乎全r本都听过铃木财阀的名声。
    当然，至今为止，他们还从来没有赢过怪盗基德就是了。
    不过就算如此，铃木财阀也依旧是一个令人恐惧的品然大物，就算是蜂巢和集英组绑起来估计都不够对方看到。
    听到了千夜的话后，阿德鲁托的眉头也皱了起来。
    “真是遗憾呢，goodboy，既然你和铃木财阀车上了关系，那就只能让我亲爱的千棘.....”
    虽然嘴上说着遗憾的话，但阿德鲁托内心的兴奋却几乎抑制不住，脸上的笑容甚至让人感觉有些恶心。
    不过就在千夜准备向两人提出告辞的时候，外面却再次响起了激烈的枪响，不一会，枪响停下来后，一波穿着西装的人便冲进了房间当中。
    为首的正是下午帮助了千夜的那名蓝色短发的美少女，进入房间后，对方立刻便带人挡在了桐崎千棘的面前。至于阿德鲁托这位蜂巢真正的当家，稍微看了对方一眼后，少女便露出了遗憾的表情。
    “boss，我们会为您报仇的，千棘大小姐，我们走！”
    “......”
    “......”
    虽然阿德鲁托站在千夜的背后，千夜看不到他的表情，但千夜相信，他此时的表情绝对非常精彩。
    尤其是集英组的人冲进来后看到现场的气氛后瞬间围绕到了一条一怔的周围，一边警惕着蜂巢的人，一边悄悄带着一条一怔后退的时候，阿德鲁托身上的怨念几乎要实质一般，让千夜也感觉到了一丝危险。
    “哈哈，阿德鲁托先生，看来千棘小姐好像很受欢迎呢。”
    恶狠狠的瞪了千夜一眼后，阿德鲁托的恶意终于到达了极限。
    “呐，小鬼，你也看到了，如果在这么继续下去的话集英组和蜂巢肯定会爆发火并，现场的人无论是谁出了意外都会导致东京的混乱，到时候你的家人说不定也会受到牵扯。”
    听到阿德鲁托的话后，千夜的笑容也逐渐消失。
    虽然不愿意承认，但阿德鲁托说的的确是事实，如果现场的人出了什么意外的话确实会导致东京的混乱，到时候确实有可能牵扯到伊莉雅或者爱丽丝菲尔。
    “你现在有两个选择，一是让我的女儿和集英组的豆芽菜少组长订婚，让她对你产生恨意，然后等将来同意了蜂巢和集英组之后报复你，一是你和我的女儿假订婚，然后等到集英组和蜂巢的关系缓和之后解除婚约。”
    虽然感觉选了第二条的话将来的婚约指不定会变成真的，但选了第一个的话的确会变成阿德鲁托说的那样，无奈的叹息了一声后，千夜有些后悔今天晚上到集英组搞事情了。
    “我知道了，我选第二个选项。”
    看了一下被蜂巢的人围起来仍然满脸疑惑的金毛猩猩，千夜有些有气无力的说到。
    “放心吧，假订婚的事情我们会像铃木财阀得人解释清楚的，另外如果你敢对我女儿做什么事情的话我就让你明白蜂巢的残忍！！”
    “......”
    朝千夜警告了一番后，阿德鲁托脸上的表情瞬间变得温和了起来，那变脸的技术，丝毫不亚于千夜。
    “嘛嘛嘛，不用紧张，诚士郎，今天我们来集英组并不是为了战争，而是为了和平，其实千棘和集英组的少爷是情侣关系奥。”
    “情侣关系？”
    “是的，就是我身边的这一位，他是一条先生的侄子，和千棘是情侣关系，所以为了两人之间的恋情，我们双方能暂时停手吗？”
    如果是其他人的话听到了千夜和桐崎千棘是情侣关系的话或许会有些将信将疑，但因为拿不出什么证据最终只能相信阿德鲁托的话。
    但鸫诚士郎却不同，再怎么说她也是和千夜交过两次手得人，尤其是今天下午还见过面，看到了千夜得脸后，她毫不犹豫的将自己的枪对准了千夜的脑袋。
    “抱歉，boss，唯独这个家伙我不同意呢！”.
    第58章 夏亚，你算计我！
    鸫诚士郎认出了千夜的同时，千夜也认出了对方。
    毕竟今天下午他才刚带着黑猫和对方打过招呼，看到了对方脸上剧变的表情，千叶就知道事情要糟。
    “今天下午我还看到这个家伙和一名初中生搂在一起，无论他是不是大小姐的男朋友，我都不会同意这个混蛋和大小姐之前的事情的！”
    听到阿德鲁托说的千夜和桐崎千棘是情侣的话后，蜂巢和集英组的人都已经将武器放了下来。但当鸫诚士郎认出了千夜，并将千夜的身份道破后，蜂巢的人纷纷再次将武器举了起来。
    毕竟这些人都是鸫诚士郎的手下，下午的时候跟在鸫诚士郎身边的人就是他们。
    鸫诚士郎稍微提醒了一下后，他们也想起了今天下午的事情。
    “等等，我好向见过这个家伙，前天下午的时候他好像还和当红偶像樱岛麻衣一起在超市门口秀恩爱来着！”
    朝发声得人看了一下后，千夜瞬间无语了起来，他没想到r本这个地方居然这么小，前天在超市门口起哄的那个黄毛居然就是蜂巢的人。
    “这么一说我也想起来了，这家伙好像是天使的咖啡厅的服务员，每天下午都有一个长得特别漂亮的jk到咖啡店去找他！”
    不光前天去在超市门口偶遇到的家伙，每天下午都会倒咖啡店去来上一杯咖啡的某个常客居然也是蜂巢的人。
    “等等，前几天我去帝丹高中帮孩子办理转学手续的时候好像也见过这家伙，当时他正和一个金发巨乳的老师交谈，看起来就像是男女朋友一样。”
    “......”
    千叶感觉蜂巢的人不去搞情报真是太可惜了，自己总共也就认识这么几个女孩子，结果他们几乎全都说出来了。
    也就幸亏贝尔摩德和他见面的时候大多都是用男性的身份，否则这下家伙指不定连贝尔摩德都能抖露出来。
    “这臭小子，我本来还准备将万里花拜托给他来着，没想到他居然这么人渣。”
    看着在场的人那鄙视的模样，千夜也无语了起来。
    鸫诚士郎和桐崎千棘鄙视自己也就算了，但其他人绝对没有鄙视自己的资格。毕竟是黑道组织的人，千夜敢肯定，他们发生过关系的女生绝对超过两位数。
    正在交往当中的女性也绝对不止一个。
    不过他有拿不出来什么证据，看着满脸愤怒的鸫诚士郎以及桐崎千棘，只能将求助的视线朝阿德鲁托和一条一怔等人投了过去。
    但几人纷纷无视了他的求助，给了他一个自求多福的眼神后，便同样加入了声讨千夜的队伍当中。
    “咳，抱歉，其实之前的话只是阿德鲁托先生在开玩笑而已，我和千棘小姐并不是情侣关系，只是比较要好的朋友而已，只是因为不想看到两个组织之间的关系闹得这么僵所以才会假冒情侣。”
    毕竟是做了两辈子反派得人，哪怕是这种令人绝望的情况，千夜依然没有放弃希望。
    “我和千棘小姐算是青梅竹马吧，朋友以上，恋人未满的那种，你们也知道，千棘小时候曾经在这边待过，我就是那个时候和千棘认识的。”
    因为橘岩的原因，千夜也想起了万里花非常珍重的一张照片，那张照片上是万里花小时候和几个孩子的合影，其中一个带着红色发带的金发女生正是桐崎千棘。
    因为橘岩的原因，千夜也想起了万里花非常珍重的一张照片，那张照片上是万里花小时候和几个孩子的合影，其中一个带着红色发带的金发女生正是桐崎千棘。
    凭借着超高校级的演技和临时想出来的剧本，千夜直接忽悠起了两个黑道组织的人。
    “时隔多年的再次见面我们本来还挺期待的，但是因为蜂巢和集英组之间的矛盾，本应高兴的见面却变得极为尴尬了起来。为了缓和两个组织之间的关系，所以我想出来了假冒情侣这个办法，真的是非常抱歉！”
    说着，千夜对桐崎千棘使了个眼色。
    虽然智商方面可能存在一些问题，但桐崎千棘的情商却意外的高，居然看懂了千夜的颜色，和他一样，对着周围得人弯下腰道歉起来。
    “大家，真的非常抱歉。但是如果可以的话，我希望蜂巢能和集英组好好相处。前几天向我搭讪得那个家伙只是一个意外，就连千夜本人都差点被那家伙杀掉，而且他现在已经被沉进东京湾了。”
    “既然是大小姐都这么说了，如果在继续和集英组闹下去的话我们就太失格了。”
    “我知道了，虽然对这群家伙非常不爽，但既然是大小姐的恳求，那我们也只能.....”
    “诸君，千夜这小鬼头就是切嗣先生的儿子，我们也不能让恩人的后代为难不是吗？”
    看到蜂巢那边的人松口后，一条一怔也抓紧时机，将千夜的身份告诉了集英组的人。
    “切嗣先生的儿子！”
    “真是的，老大，这种事情早说啊。”
    “哈哈，果然不愧是切嗣先生的儿子呢，和切嗣先生年轻的时候一样，欠下了无数的桃花债。”
    看着千夜并没有使用他们本来的联姻方法，仅凭三言两语就平息了两个组织之间的矛盾，无论是橘岩还是阿德鲁托都露出了欣赏的模样。
    扪心自问，他们感觉，如果是自己的话，刚才那种情况不被砍死就已经是奇迹了，就更不要说化解两个组织之间的矛盾了。
    “这小家伙，还真是让人惊讶呢。”
    “goodboy，或许让他和千棘订婚也不是什么坏事呢。”
    “对了，千棘，我这里有一份录音请你一定要听一下。”
    阿德鲁托和橘岩正感慨千夜的能力的时候，千夜却在他们恐惧的目光当中将之前录下的音在所有人面前播放了出来。
    “Noprobelm，我也有妻子了，但照样还经常去夜店勾搭小姑娘，不用害羞，goodboy。”
    因为手机质量的原因，录音非常清晰，在加上那非常别扭的欧美腔，在场的人都听了出来声音的来源正是阿德鲁托。
    “呐，爸爸，能解释一下这录音到底是怎么回事吗？”
    “......”
    “臭小鬼，你算计我！！”.
    第59章 后街少女
    最终，阿德鲁托还是没能逃脱制裁，被桐崎千棘狠狠的教训了一顿。
    看到阿德鲁托这个曾经的杀手在桐崎千棘的手中没有丝毫反抗能力的模样，千夜再次对自己之前拒绝和桐崎千棘订婚的行为庆幸了起来。
    以桐崎千棘的力气，就算是之前那个黑衣组织的琴酒来了，估计也不是她的对手。
    化解了蜂巢和集英组之间的矛盾，解决了所有的后顾之忧，千夜便拿出手机联系起了充当狙击手的贝尔摩得。
    当然，在此之前他还坑了一条一怔的儿子一把，将之前在犬金组的时候认识的三个人妖介绍给了对方。
    那三个家伙因为犯了很大的错误，本来应该被沉到到东京湾的，但是犬金组的老大看到了偶像事业的蓬勃发展，某种恶趣味之下直接将三人送到了太国做了变性手术。
    三人本来都是年龄三四十岁的大叔，但在泰国某位神奇的医生手下，都变成了十七八岁的少女模样，而且身材一个比一个好。
    如果不是早就认识对方，知道对方是男人的话，千夜说不定也会对对方感兴趣。
    以一条一怔的儿子那种软弱的性格，如果见到了那三个家伙的话开始或许会非常讨厌，但只要相处一段时间就会发现对方的好处，甚至有可能会喜欢上对方。
    毕竟最了解男人的还是男人，尤其是三人以前就在犬金组当中很有名气。
    至于一条家可能会因此而断后的事情就不关千夜什么事情了。虽然嘴上说着原谅一条一怔，但如果不是他的纵容犬金组也不可能那么猖狂，他本人也就不会因此而差点死掉了。
    千夜本以为贝尔摩德会等待着自己，结果拨通了号码后接电话的并不是贝尔摩德。
    虽然两人的声音一模一样，不，应该说之前贝尔摩德伪装出来的声音正是现在这个人的，但从那略带嫉妒的语气上，千夜还是听了出来，现在等在楼上的应该是真正的卡尔瓦多斯。
    如果是贝尔摩德那种美女千夜还有兴趣带着对方一起在东京的街头漫步，享受一下东京的夜景。
    但卡尔瓦多斯一个大男人千夜确实提不起这个心思，告诉对方任务完成，并表达了一下最近会去找贝尔摩德亲自感谢后千夜便挂断了手机。
    虽然感觉对面楼顶的那家伙可能已经将狙击枪瞄准了自己，但千夜相信，那家伙绝对会开枪。
    毕竟再怎么说贝尔摩德也是他的债主，为了不让贝尔摩德产生损失，这个好像忠犬一样的家伙肯定不会开枪。
    东京的出租车虽然很贵，但毕竟现在这个时间已经非常晚了，而且新宿区距离千代田区也没有那么近，为了防止自己的母亲发现什么，千夜还是不得不大出血，坐了一次出租车。
    虽然平时不怎么喜欢带着钥匙，但这一次毕竟是瞒着爱丽丝菲尔出来的，所以千夜也带了一次钥匙。
    用那把陌生的钥匙打开了自家的大门后，千夜便蹑手蹑脚的朝浴室走了过去。虽然身上并没有沾到鲜血之类的东西，但毕竟进行了这么剧烈的运动，汉还是流了不少的。
    用那把陌生的钥匙打开了自家的大门后，千夜便蹑手蹑脚的朝浴室走了过去。虽然身上并没有沾到鲜血之类的东西，但毕竟进行了这么剧烈的运动，汉还是流了不少的。
    不过打开浴室的门，看到里面的场景后，千夜瞬间感觉自己的鼻子有些痒。
    或许是因为刚刚肝完游戏准备睡觉，所以爱丽丝菲尔也在浴室当中，而且她的衣服脱得就只剩下了一条白色的胖次。
    白皙的大腿，没有一丝赘肉的小腹，宛若至宝一般的棉花糖，精致的锁骨以及被男生看到了果体而有些红润的脸颊，看到了爱丽丝菲尔现在的模样后，小千夜瞬间僵硬了起来。
    按照弗洛伊德的理论，每一个男生第一个喜欢的对象就是自己的母亲，在加上第一世对爱丽丝菲尔的热爱，千夜感觉，自己没有直接将爱丽丝菲尔推到已经是奇迹了。
    “小千！你不是睡着了吗！”
    看到突然出现在自己面前的人，爱丽丝菲尔也吓了一跳。有些害羞的拉过一旁的毛巾将自己的身体盖住后，爱丽丝菲尔有些嗔怒似得瞪了千夜一眼。
    “带回家的美少女都因为各种原因没能吃到嘴，怎么可能睡得着。刚刚出去跑了一会步，好不容易冷静下来结果回家又看到了这么刺激的场面。”
    平时总是穿着非常宽松的衣服看不出来，但实际上爱丽丝菲尔相当有料，就算是浴巾都不一定能盖住，就更不要说一条小小的毛巾了。
    虽然确实盖住了一部分，但却变得更加诱人了。
    爱丽丝菲尔貌似也发现了自己现在的模样比起刚才更加色晴，但她又不能直接将毛巾掀开，瞪了千夜一眼后，开始以一名母亲的身份对千夜教育了起来。
    “妈妈这也是为了你好奥，毕竟琉璃和麻衣都未成年，尤其是琉璃，才刚十四岁吧，如果被她的父母知道了我亲爱的儿子可能就要进行劳动改造了。”
    “那也就是说年龄够十八岁的女生就可以了吗？！”
    “我可不记得将自己的儿子教成这样的人渣呢。”有些头疼的揉了揉自己的额头，爱丽丝菲尔第一次在千夜面前展现出了超强的武力。
    千夜甚至还没反应过来，就被爱丽丝菲尔一拳打倒在了地上。
    “唔.....”
    “爱丽，你是平冢静那个铁拳圣女的师傅吗！”
    “给我滚啊！还有，不准用妈妈的模样打手冲，如果我明天发现家里的垃圾里面有奇怪的纸巾的话你就等着妈妈的制裁吧！”
    “......”.
    第60章 我惠天下第一
    昨天晚上差点看光了爱丽丝菲尔，但却并没有发生什么喜闻乐见的事情。
    爱丽丝菲尔并没有因为同情而将他留下来一起洗澡或者帮他解决一下生理问题，不仅狠狠的威胁了他一番，还直接将卫生间的纸全都收了起来。
    为了报复爱丽丝菲尔，第二天早上千夜帮爱丽丝菲尔准备的早餐当中全都加了从超市买来的小米辣。
    因为地域的原因，r本人的饮食一般比较偏向清淡，除了麻婆神父那样的家伙之外很少有人会喜欢刺激的味道，尤其是能够令绝大部分非四川的华夏人感到恐惧的小米辣。
    千夜甚至已经能够想象到爱丽丝菲尔满脸绝望的坐在厕所当中的模样了。
    至于黑猫和伊莉雅，因为还要送黑猫去坐电车所以千夜早早地就将两人叫了起来，一起吃了一顿没加辣椒的正常早饭。
    将伊莉雅送去学校后，千夜便和黑猫一起乘上了去往千叶市的电车。
    千夜的高中并不在东京市，虽然东京也有不少的知名高校，但东京的高校想要获得奖学金比千叶市的高中要困难许多。在堕落之前，千夜也是一名每年都能拿到奖学金的优秀学生。
    不过稍微计算了一下后，千夜发现，一年花在电车上的费用其实和在东京上学也差不了多少。
    他感觉，以前的那个千夜能够拿到奖学金真的是一个奇迹。
    “那么就在这里分别把，黑猫学妹。”
    或许是早就料到会发生这样的事情，所以黑猫的校服也待在了行李当中，这样一来倒也省了不少事情，千夜直接就把黑猫送到了他们的学校。
    “在这种地方就直接叫我的名字啊，笨蛋！”
    虽然平时甚至敢穿着哥特萝莉装上街，但在学校的时候，黑猫却意外地害羞，听到了千夜对自己的称呼后便羞红了脸，恨不得将千夜拉到没人的地方狠狠的教训一顿。
    当然，以她的体格谁教训谁还不一定呢。
    “是是，知道了，那么琉璃大小姐，期待我们下次见面。”
    将黑猫调戏的满脸羞红后，千夜便心情舒爽的朝私立总武高的方向走了过去。
    黑猫她们的学校意外地距离私立总武高并不是很远，虽然走过去肯定会迟到，但千夜的出勤率已经达到及格线了，迟不迟到对他来说没有任何意义。如果不是平冢静打电话威胁他甚至不会到学校上课。
    咖啡店的店长发现了千夜这个咖啡方面的天才后，便几乎将店面扔给了千夜，最近几天他貌似又准备出发去哥伦比亚。
    “好无聊，感觉还不如待在咖啡店呢，至少在咖啡店的时候还能拿出来电脑码会脚本。”
    “好无聊，感觉还不如待在咖啡店呢，至少在咖啡店的时候还能拿出来电脑码会脚本。”
    私立总武高并没有满口黄段子的学生会长，也没有喜欢真空的书记，更没有有身高和小学生一样特别省经费的会计。有的只是一群整天待在一起炫耀自己周末生活如何丰富的现充而已。
    不过在千叶看来，他们顶多也就是一群小孩子。
    唯一让千夜感觉到安慰的是他的同桌非常漂亮，和黑猫一样，对方都是属于那种越看越耐看的女生。
    虽然班里的绝大多数人都一副好像没看到她的样子，但走进班里之后，千夜的视线瞬间便被她吸引了过去，就连某个拥有着和高中生年龄极其不符合的团子的女生都被他无视了。
    不过或许是因为千夜的视线太过肆无忌惮，少女也有些没办法无视，有些为难的朝千夜看了过来。
    “那个....千夜同学，你的视线稍微让人有些为难呢。”
    嘴上虽然说着为难，但不只是性格淡然还是因为什么其他原因，少女的脸上倒是没有表现出什么。
    不过就算如此，千夜还是习惯性的朝对方道歉了起来。
    “啊，抱歉，抱歉，因为加藤同学长得实在太漂亮了，所以一时之间看的有些呆了而已。”
    稍微在脑海当中搜索了一番后，千夜便想起了自己同桌的名字。
    加藤惠，一个好像圣人一般的名字。和名字一样，加藤惠本人的气质也确实非常缥缈，就好像黑子的篮球当中的黑子一样，如果不注意的话甚至都不会发现她。
    如果加入兄弟会，她绝对能成为中坚力量。
    “唉？！千夜同学记得我的名字？！”
    听到千夜叫出了自己的名字后，名为加藤惠的少女脸上终于露出了一丝其他表情，不过那宛若惊讶一般的表情看起来反倒给人一种很萌的感觉。
    “是啊，毕竟加藤同学这么漂亮，我记住加藤同学的名字也没什么意外吧？呐，加藤同学，不，小惠，能做我的女朋友吗！”
    “就算千夜同学一脸认真的样子，但我们之前并没有怎么说过话，对彼此也不是很了解，所以恕我拒绝奥。”
    哪怕是面对千夜的突然告白，加藤同学脸上也没有太大的波动，皱着眉头稍微思考了一下后，便一脸平静的拒绝了千夜的表白。
    “被拒绝了呢，不过我是不会放弃的，为了增加彼此的了解，小惠同学，今天下午要和我一起出去约会吗？”
    “......”.
    第61章 对于网球我还是很有自信的
    虽然被加藤惠拒绝了，但是好在下一节是体育课，能够看到少女们穿着运动短裤挥洒汗水，多少给了千夜一丝安慰。
    不过换好衣服，满怀期待的来到了操场后，千夜的脸色却逐渐沉了下来。
    和帝丹高中那种只要稍微运动一下就能看到胖次的超短运动裤不同，私立总武高要人性化得多。女生们也和男生一样，穿着几乎能到脚踝位置的长裤。
    对于女生来说这样的设计确实很安心，但对于男生来说就没有那么幸运了。
    到达操场后，千夜看到了许多男生都和自己一样，露出了一副想要干掉总武高全体理事的表情。
    本来千夜对于体育课还是挺期待的，但发现女生们的衣服是土到爆炸的长裤后，他瞬间就没了兴趣。如果不是惧怕平冢静的铁拳制裁的话，千夜甚至都打算到医务室躺到放学。
    毕竟医务室可是非常神秘的地方，说不定还会发生异常浪漫的邂逅，发生什么医务室.a（）vi。
    不过朝教师办公室的方向看了一眼，发现平冢静正举着拳头朝这边比换了几下，千夜还是放弃了这个念头。
    这一节体育课的内容是网球，因为网球是两人的运动，所以要进行两两分组。当然，为了避免一些该死的现充在这种时候虐狗，所以男女是分开的。
    当然，这一点学校的说法是男女生的体力相差比较大，和男生一组的话女生会很吃亏。
    对此千夜非常不屑，毕竟昨天晚上他才遇见了一个力气堪比大猩猩的女生，而且如果不是他机灵的话那个大猩猩说不定还会和他假扮未婚夫妻，然后发生各种喜闻乐见的事情最终真的成为夫妻。
    班里的人数虽然恰好是双数，但因为千夜很长时间没有来上学的原因所以并没有人来主动找他组队。
    当然，还有另外一个眼睛看起来好像死掉的鱼一样的家伙也没有队友，不过对方一看就是那种中二病比黑猫还要严重，已经病入膏肓的家伙。为了防止被对方传染，千夜倒也没有找对方组队的打算。
    对方朝千夜也这边看过来的时候也露出的不屑表情，估计对方将他也当成了班里的黄毛那种的现充，也同样没有找他组队的打算。
    看着班里的那些现充们一个个欢声笑语的找到了自己的队友，千夜当即不屑的撇了撇嘴，拿着球准备自己一个人和墙壁练习。
    毕竟以他的水平和这些小孩子们练习的话就有些欺负人的嫌疑了。
    千叶自信，凭借着自己的身体素质和反应神经就算是世界冠军也不一定是他的对手。
    “不过话说这具身体到底是怎么回事，明明没经过什么特殊的训练，为什么会这么优秀？难道我真的是爱因兹贝伦家制造出来的人造人？”
    正范着中二的时候，千夜偶然间看到了班上一个丝毫不亚于自己同桌的少女找到了那个之前被自己定义为重度中二病的死鱼眼，和对方聊了一会后两人居然组成了一队。
    正范着中二的时候，千夜偶然间看到了班上一个丝毫不亚于自己同桌的少女找到了那个之前被自己定义为重度中二病的死鱼眼，和对方聊了一会后两人居然组成了一队。
    瞬间，千夜感觉内心好像受到了暴击。
    连那种死鱼眼都有女朋友了，但他这个帅哥却仍旧孤身一人，千夜甚至有些怀疑，这个世界是不是有什么问题了。
    “等等，我记得男女不是不能组队的吗，为什么他们两个人可以一组啊！还有没有人管了啊，没人管的话我就去找小惠组队了！”
    以加藤惠那种阿卡林的特性，估计肯定会被人无视，只能和千夜一样，自己对着墙壁进行练习。
    之前因为顾忌自己去找小惠的话可能会引起骚乱，最终导致平冢静出场，自己被狠狠的教训一顿。但现在那个死鱼眼已经开了头，千夜再去找小惠引发了什么骚乱挨揍的也肯定是那个死鱼眼。
    不过在女生当中打量了一番后，千夜才发现，那个阿卡林一般的小惠居然也找到了队友。
    她的队友正是班里那个团子最大.....我的意思是脑袋上系着一个团子的女生。
    或许是因为笨蛋的直觉，对方居然发现了阿卡林一般的小惠，并邀请小惠进行了组队。
    “......”
    看了看天空当中挂着的太阳，千夜顿时便对今天来上学的决定有些后悔了起来。
    “早知道就留在咖啡店里了，至少还有空调吹着。”
    “那个....同学，你还没有队友是吗，如果不介意的话，由我来当你的队友如何。我也没有队友呢。”
    千夜正看着小惠的队友的团子的时候，班里的那个最为现充的黄毛一脸阳光的笑容出现在了千夜的面前。
    被打扰了看美女的时间虽然让千夜有些不爽，但毕竟对方的出发点是好的，而且体育老师也一直瞪着这边。为了防止体育老师朝静可爱打小报告，千夜还是忍住了心中的不爽，同样回了对方一个阳光的笑容。
    “我正因为没有队友而犯愁呢，因为有一段时间没来上学，所以对班里的同学们都不是很熟悉。”
    稍微在大脑当中搜索了一下后，千夜便记起了对方的名字，叶山黄毛。
    不过这个名字怎么听都像是记不住对方的名字所以临时取的外号，不过对于男生，千夜也没有知道对方名字的打算。微微一笑，千夜对着叶山黄毛伸出了自己的右手。
    “请多多指教了，叶山同学。”.
    第62章 由比滨同学很懂人心
    叶山隼人可以说是2年F班的中心。
    不仅人长得帅，学习好，家里有着很强的背景，为人还很和善，从来没有用家里的权利欺压过别人。相反的还非常乐于帮助班里的同学。
    如果不是因为有了喜欢的人的话估计他早就已经和学校里的无数女生传出过绯闻了。
    不过可惜的是他喜欢的人并不喜欢他，不过他倒也不是完全没有可能。
    为了那近乎不存在的可能，虽然知道学校里有许多喜欢他的女生，但叶山隼人还是尽量忍耐住了自己青春期的冲动，和对方拉开了一定的距离。
    话题扯远了，和往常一样，体育课的时候，看到班里的同学没找到组队得人他便冲当起了老好人的角色，向对方发出了邀请。
    和往常不同的是，对方并没有表现出什么扭捏或者拒绝的情绪，而是非常大度的接受了他的邀请。
    这样的态度，除了和班里的某个团子一样的笨蛋之外，他就只在那些大家族的少爷身上见到过。
    而且对方脸上的表情虽然非常灿烂，让人不由自主的感觉到了一丝温暖。
    但因为某些原因，叶山隼人曾经仔细观察过自己喜欢得人，不知为何，他总感觉千夜的笑容和自己喜欢的人有些类似。
    “对了，自我介绍一下，我的名字叫做叶山隼人，这位同学，你的名字.....”
    就算是叶山隼人喜欢的人在上高中的时候也没办法露出这么阳光的笑容，如果对方脸上的笑容是假的的话那就实在太过恐怖。
    甩了甩头，将那些乱七八糟的想法甩出去后，叶山隼人便向千夜自我介绍了起来。
    不过隼这个字写起来实在太难，没一会后千夜便忘记了他的名字，只记得他头顶上的那一撮黄毛。
    “叶山同学，你好，我的名字叫做千夜·阿哈德，爱因兹贝伦。因为某些原因之前一直没能来学校，很高兴认识你。”
    之前的千夜并不喜欢被人关注的感觉，平时的时候都是尽量将自己的脸用头发遮起来，用的姓氏也是卫宫切嗣那个正义使者的姓氏。
    但千夜已经和过去彻底告别，而且也并不会也只待在学校里，姓氏自然不会再用卫宫切嗣的姓氏。
    面对着叶山黄毛的自我介绍，直接将自己的名字说了出来。
    “爱因兹贝伦？”
    和许多人一样，听到了千夜的名字后，叶山黄毛脸上也露出了一副你踏马在逗我的模样。
    r本虽然确实有着不少的外国人，但千夜的模样一看就是亚洲人标准的黑发黑瞳，没有一丝外国人的特点。
    嘴角抽动了几下，叶山黄毛有些后悔向千夜搭话了。
    哪怕是班里的死鱼眼那种人他都能和对方聊上几句，但重度中二病他却没什么办法，比如隔壁班有一个叫做小鸟游六花的家伙，他曾经因为老师的拜托和对方接触过。
    但除了被对方的话搞得莫名其妙以及被其他人鄙视了一番之外，并没能和老师期望的一样，和对方交上朋友。
    “不，并不是中二病，我的确姓爱因兹贝伦。”
    “不，并不是中二病，我的确姓爱因兹贝伦。”
    看到周围的人听到了自己的介绍后不自觉的拉开了距离的模样，千夜也有些无语的将学生证拿了出来。
    虽然千夜偶尔也会范一下中二，但被人当成中二病还是有些不爽。
    “唉？！千夜同学真的是外国人？！”
    接过千夜的学生证看了一下后，叶山黄毛顿时惊讶了起来。
    毕竟学生证这种东西可做不了假，作为私立学校，总武高的学生证非常高级，想要作假的话不仅要浪费大量的时间，还要花费不少钱。
    虽然不排除有些重度中二病为了耍帅确实会浪费大量的时间和金钱去假冒，但叶山黄毛更原意相信千夜的学生证是真的。
    “之前居然不知道，班上居然有一个歪果仁。”
    “不，严格意义上来说我并不算是外国人，毕竟从小就是在r本长大的。”
    作为班里的焦点，许多人都注意到了叶山黄毛向千夜搭话的事情。
    听到了叶山黄毛的声音后，纷纷朝两人围了过来。
    r本的外国人虽然不少，但绝大多数都是米国人和俄国人，而千夜的名字一听就是欧洲那边的名字，而且还是那种给人感觉好像有着古堡和悠久历史传承的大家族。
    “外国人？！千夜同学是哪国人？”
    “千夜同学是贵族吗，家里有城堡吗？”
    “贵族的生活是不是和小说当中一样，从小就接受着各种精英教育，出行都有保镖护送，而且还有从小订下婚约的未婚妻？！”
    “呐呐，千夜同学，你感觉叶山同学怎么样？我感觉你们两个非常合适奥！”
    不光男生，就连女生们知道了千夜的名字后都为了过来，尤其是某个看起来很文静却给了千夜一种非常危险感觉的女生。如果不是千夜力气比较大的话说不定就被她推到叶山黄毛的身上去了。
    不过好在体育老师还算称职，看到了这边的骚乱后，马上就跑了过来。
    “好了，有什么事情等下课再问，现在是上课时间，给我回到自己的位置，按照之前分好的组练习网球！”
    除了向学园都市的某个135的萝莉老师之外，r本绝大部分老师还是比较有威严的，听到了体育老师的话后，绝大部分学生都老老实实的回到了自己的位置。
    “是......”
    不过脱了这件事情的原因，千夜也算是融入了这个班级当中。
    “那个团子的手感挺不错的呢。”
    刚才那个看起来很危险的女生虽然没坑到千夜，但却坑到了小惠的队友，看着对方一边尽量装出什么都没发生，一边朝自己怒目而视的模样，千夜也不由得笑了出来......
    第63章 我的初中叫青学
    “千夜同学，h。”
    千夜本以为自己的动作已经足够隐蔽了，但没行到小惠居然还是发现了他的动作，而且还趁团子同学不注意的时候悄悄的用口型说到。
    如果现在是在恋爱养成游戏当中的话，估计千夜已经走向了badend的结局了。
    露出一丝苦笑，千夜也转过头和自己的队友叶山黄毛聊了起来。
    毕竟单纯的打网球实在太过无聊，无论是技术还是身体素质千夜都能完虐对方。如果不是为了给对方留点情面的话，现在的比分早就已经6:0了。
    “千夜同学，你的网球水平还真是厉害呢，就算比起专业人员也不差了吧。”
    叶山黄毛也有自知之明，和千夜稍微打了一会后，他就明白了自己和千夜之间的差距。
    好在现在只是练习，否则的话，比赛应该已经结束了。
    “还可以吧，毕竟我也是从那个青学走出来的。”
    千夜的初中叫做青学，这所学校虽然并不是什么名校，但在网球方面却非常出名，学校网球队的几个人几乎全都进入了r本的国家队。
    甚至经常有传闻，其他学校得人在和青学打网球的时候被对方的网球打死，因为传出了青学杀人网球的说法。貌似有人还将青学校队的事情改编成了漫画，而且貌似还挺火爆的。
    “什么，青学？！难道就是那个杀人网球的青学？！我是不是该去剑道部借一身护具啊。”
    叶山黄毛明显也听说过青学的名声，嘴角露出了一丝苦笑，他对之前想千夜搭话的行为真的有些后悔了起来。
    虽然杀人网球的事情的确只是传闻，毕竟就算青学得人再厉害也不可能会自毁前途在球场上杀人。但他们的网球的确很暴力就是了。
    叶山黄毛最喜欢的运动虽然是篮球，但网球他偶尔也有关注，前段时间r本青少年网球赛的决赛他也有看过。
    出自青学的那名叫做越前龙马的少年一球直接将对方的球拍打坏的事情他记得非常清楚。
    扪心自问，叶山黄毛感觉自己可能没办法向同样出自青学的手冢国光一样躲开那样的球。
    “放心吧，叶山同学，我和那些家伙不一样，比起暴力的球，我更喜欢技术流，而且现在只是练习，我还不至于用处必杀。”
    “也就是说千夜同学也和那些人一样有着必杀技一样的存在吗！”
    “呐，隼人，我能和你一组吗？”
    “呐，隼人，我能和你一组吗？”
    叶山黄毛正担心千夜会不会打着打着突然给自己来个必杀的时候，班里和叶山黄毛关系比较好的一个女生看到老师离开后立刻便跑了过来。
    因为之前和对方没什么交集的原因，千夜也不知道对方的名字，只知道她和叶山黄毛一样，也是班级当中的中心。性格有些女王，穿着打扮有些辣妹，团子和之前那个看起来很危险的女生和她的关系都挺不错。
    “优美子，再怎么说你也是女生，和我组队的话.....”
    叶山黄毛虽然有些担心千夜对自己使用必杀技，但比起被他叫做优美子的女生，他宁愿和千夜一组。
    毕竟他又不是什么木头，自然看得出来对方对他的心意，可是他的内心已经有了喜欢人，为了太阳一样的女生，他自然没办法回应对方。
    “没关系，再怎么说我也是县比赛的冠军，而且姬菜的体力实在太差了，和她练习的话总感觉好像在欺负她似得。”
    一边说，那名女生一边恶狠狠的朝千夜瞪了过去。
    虽然千夜长得也很帅，但对于恋爱当中的女生来说，没有什么能超过自己喜欢的人。
    如果是上一辈子，有人这样看自己的话千夜肯定会用心灵能力催眠对方将对方啪到阿嘿颜，但这一世他只是一个普通人，为了不让自己的学院生活产生什么麻烦，他还是决定迁就一下对方。
    “说的也是呢，叶山，你也知道我的水平，我们之间的联系也没什么意义，既然这位黄毛....咳，我是说这位小姐想的话换一下也没关系。”
    虽然千夜即时改口，但出于少女的直觉，被叫做优美子的少女还是感觉出了千夜言语当中的恶意。
    瞪了千夜一眼后，便再次朝叶山黄毛看了过去。
    “呐，既然千夜同学都同意了，那么隼人，我们组队吧。”
    千夜虽然有意成全，但貌似叶山黄毛却并不愿意和少女组队，脸上露出了为难的笑容。
    “优美子的水平和海老名同学练习都是在欺负人，那千夜同学就更不用说了，刚才我的感受其实和海老名同学一样，如果不是体育课的话我实在不想站在千夜同学的面前呢。”
    “嗯？什么意思？这家伙的网球水平很厉害吗？”
    看着黄毛辣妹看向自己这边的时候不爽的视线，千夜感觉事情好像变得有些麻烦了起来。
    “叶山，想不到你这个浓眉大眼的家伙居然也有这么多的花花肠子！”.
    第64章 比试
    和千夜猜的一样，听到了叶山黄毛的话后，金毛少女便有些不服气的向千夜提出了比试。
    虽然不想和刚上高中的小孩子怄气，但小惠和那个巨大的团子都被这边的动静所吸引，露出了期待的目光。
    为了不让两位少女失望，千夜当即头脑一热，答应了下来。
    “不过三浦小姐，你确定真的要和我比试吗？我可是从那个青学毕业的奥。”
    经过叶山黄毛的介绍后，千夜也知道了少女的名字，三浦优美子。
    虽然听上去好像很文静的样子，但她本人却和这个名字完全不相称，不仅脾气很坏，一股的女王范，智商貌似还很一般的样子。
    千夜相信，如果自己想的话，能够把她骗到床上十次。
    “青学？那是什么鬼？”
    从三浦优美子的话中千夜便确定了，她并不怎么喜欢网球，曾经获得了县级网球冠军的事情估计也不是什么专业级的比赛，否则的话不可能没听说过青学的名字。
    毕竟今年网球青少年组比赛的前几名可全都是出自青学。
    “优美子，青学就是那个网球非常厉害的学校，今年r本青少年网球比赛的前三名全都是这个学校的。”
    三浦优美子虽然没有听说过青学，但她的好友，那个叫做海老名姬菜，给了千夜一种很危险感觉的女生却非常了解青学。
    毕竟青学的男生可全都是帅哥，对于腐女们来说，没有什么比这更加令人兴奋的事情了。
    “......”
    “单独和女生打的话总感觉会有种我在欺负人的感觉，那么换一个条件好了，三浦小姐，来一场2v2的比赛如何，你和叶山同学一组，我和.....”
    看着因为海老名姬菜的普及脸色变得有些难看的三浦优美子，千夜的脸上也露出了一丝笑容，宛若邻家温柔的大哥哥一样，给三浦优美子一个台阶的同时还送上了一波助攻。
    不过看了一下三浦优美子身边那个满脸兴奋的海老名姬菜，千夜最后关头将视线放到了小惠的队友团子身上。
    “谢谢.....”
    看到千夜脸上那阳光的笑容后，三浦优美子得脸也红了一下。
    为了报答千夜帮她解了围的事情，看了一下千夜放到团子身上的视线后，她也给千夜送上了一波助攻。
    “结衣，姬菜的体力你也知道，让姬菜参加的话对千夜同学来说太不公平了，能拜托你和千夜同学组队吗？”
    “结衣，姬菜的体力你也知道，让姬菜参加的话对千夜同学来说太不公平了，能拜托你和千夜同学组队吗？”
    “唉？我吗？好吧，如果是优美子的拜托的话.....”
    团子同学，不，应该叫做由比滨结衣同学才对。由比滨结衣虽然对之前千夜摸了自己匈的事情很生气，但三浦优美子的请求她又没办法拒绝。
    用眼神威胁了千夜一番后，团子，不，由比滨同学还是非常不情愿的拿起球拍，站到了千夜的旁边。
    “先说好，我只是因为优美子的拜托才和你组队的，如果你敢趁机吃我豆腐的话我可不会客气。别看我这个样子，我的力气可是很大的！”
    “是是，那么团....我是说由比滨同学，比赛要开始了奥。”
    其实从一开始千夜就没想过团子同学能够帮到自己，毕竟她匈前的那一对团子怎么看都不像是擅长运动的样子。
    之所以会选她而不是那个腐女的原因除了那个腐女让千夜感觉到了危险之外，还是因为团子同学的团子运动起来之后会产生摇动，为了养眼千夜才会选择团子同学。
    黄毛队先发球，三浦优美子上来就是一个非常漂亮的发球，网球以极快的速度飞过了团子。
    千夜猜的确实没错，团子同学的确非常不擅长运动，为了扑救，双脚拌在了一起，整个人超前摔了过去，千夜想要救球就只能放弃团子，想要救团子就只能放弃球。
    在输赢和妹子之间，千夜自然毫不犹豫的选择了后者。
    丢下球拍一个冲刺成功到了团子的身边将其抱住，避免了她匈刹的结局。
    不过团子同学的团子确实有些大，千夜在抱住了她的同时手也不小心放在了上面，感觉到了不同于麻衣同学的柔软后，小时候失去的本能再次觉醒，下意识的揉了起来。
    “那个....我已经没关系了，所以能把我放开吗？”
    “啊，抱歉。”
    看到团子同学那警惕的模样后，千夜虽然有些遗憾，但为了防止她喊出来，让自己的人生背上痴汉的骂名，千夜还是放开了她。
    “结衣，你没事吧？！抱歉，刚刚好像有些过火了。”
    三浦优美子的脾气虽然不怎么样，但对朋友却非常真心，看到由比滨结衣差点摔倒后，当即有些担心的扔下球拍朝团子关系了起来。
    “没关系，是我的错，抱歉，优美子，让你担心了。”
    刚才发生的事情团子同学自然不可能直接说出来，瞪了千夜一眼后，便将球拍捡起来，再次回到了球场。
    不过这一次她的注意力并没有放到三浦优美子和叶山黄毛身上，而是放到了站在她背后的千夜身上，做好了随时将球拍甩到千夜脸上的准备。.
    第65章 传销头目千夜
    刚才的事情千夜的确不是故意的，虽然他确实被团子同学的团子深深吸引，这几天也因为各种原因积攒了不少的压力。
    但千夜再怎么说也是活了三世得人，还不至于因为这点事情就在大庭广众之下对团子同学的团子作出这样那样的事情。
    为了挽回自己在团子同学心中的形象，失去了一个球后，千夜也认真了起来。
    他在青学毕业这点确实没错，虽然并没有参加网球部，但千夜相信，如果自己加入了网球部的话网球王子基本上就没越前龙马和手肘国光他们什么事情了。
    如果他稍微锻炼一下的话，甚至这个年龄进入国家队也不是什么难事。
    对付区区两个高中生，自然不是什么问题。
    哪怕叶山黄毛和三浦配合的确实很默契，两人的实力加起来绝对不止一加一那么简单。
    但一就是一，再怎么相加也不可能变成十，哪怕二人都非常努力了，仍然不是千夜的对手，如果不是千夜给他们稍微留了一点面子，让他们得了一分的话，比赛现在就已经结束了。
    “这样下去输定了。”
    “是啊，没想到千夜同学居然真的这么强，如果去参加比赛的话恐怕拿到全国冠军也不是什么问题吧。”
    看了一下5:1的比分，三浦优美子和叶山黄毛都有些无力了起来。
    他们现在的感觉就好像刚刚毕业的鸣人和二柱子遇到了辉夜姬，刚刚出海的路飞遇到了三大将，刚刚得到了死神能力的黑崎一护遇到了友哈巴赫一样。
    无论怎么努力，都只能被无情地碾压。
    虽然很不爽，但不得不承认，以他们的水平甚至连让千叶认真起来都做不到。
    “不过我们也不是没有赢的办法，毕竟这可不是单人赛，而是双人赛啊。”
    看了一下一直盯着千夜的团子同学，三浦优美子的脸上也露出了一丝歉意。
    “优美子，你的意思是.....”
    看到了优美子的实现后，叶山黄毛也明白了她的想法，虽然感觉这么做有些卑鄙，但被千夜压着打了这么长时间，他们也想稍微扳回来一局。
    在心中默默地推团子同学道了一句歉后，叶山黄毛也点了点头，同意了三浦优美子的战术。
    “抱歉了，结衣，等放学后我会请你吃蛋糕的！”
    将网球朝天空中一抛，三浦优美子也学着电视上那些专业运动员的动作，奋力一跃，将球拍狠狠的打在了球上。
    网球虽然比羽毛球重，但因为是实心的，用力打出去后，速度反倒比羽毛球要快上许多。
    看到朝自己飞过来的网球后，团子下意识的想要扑救，但无奈阻力太大，连续好几个球她都没能接到。
    哪怕之前被千夜袭了两次匈，但发生了这样的事情后，团子同学还是有些愧疚，甚至不敢正面千夜了起来，生怕千夜对自己发火。
    哪怕之前被千夜袭了两次匈，但发生了这样的事情后，团子同学还是有些愧疚，甚至不敢正面千夜了起来，生怕千夜对自己发火。
    “那个....非常抱歉，千夜同学，我.....”
    再次痛失一球后，团子同学变得更加失落了起来。
    尤其是看到本来5:1的稳赢分数居然被追平后，团子同学得脸几乎都要低的埋进那自己的团子当中。
    千叶甚至感觉，这种时候提出揉对方团子的要求对方都会同意下来。
    但小惠就在旁边看着呢，为了防止自己已经很低的分数再次降低，千叶还是强忍住了冲动。
    “没关系，反正只是娱乐而已，就算输了也没什么关系，只要享受网球的过程不就够了吗。”
    露出反派们所特有的蛊惑性笑容，千叶将手放到团子的脑袋上轻轻揉了起来。
    虽然不能揉下面的两个团子，但上面的那个团子也意外地舒服，如果不是担心揉多了会变秃的话，千叶指不定要回家好好揉揉伊莉雅的脑袋。
    “千夜同学.....”
    “真是....彻底输了呢。”
    看着千夜并没有因为他们的卑鄙做法而生气，无论是优美子还是叶山都对千夜产生了一丝敬佩。
    不知为何，好不容易将比分追平的事情也没有了之前想象当中的那种兴奋。
    “算了，我们认输。”
    “真不是对手呢，感觉如果赢了的话自己接下来的人生都会活在愧疚当中。”
    面对着几乎要将团子攻略下来的千夜，叶山黄毛和三浦优美子苦笑一声后也选择了认输。
    “策略也是实力的一种奥，所以说叶山同学和三浦同学并不算是输掉了......”
    办公室当中全程看着的平冢静烟直接掉了下来。本来还以为千夜回来之后会像某个死鱼眼一样，因为孤僻的性格和班上的所有人不相往来，成为孤独症患者。
    但没想到千夜的社交能力这么厉害，不仅很快和学生们打成了一片，甚至隐隐取代了叶山和三浦优美子，成为了众人的核心。
    “这小鬼如果去做传教工作的话甚至能成为圣人吧。”
    莫名的感慨了一句后，平冢静的大脑当中突然灵光一闪。
    “等等，用这个小鬼来感化雪乃和那个死鱼眼貌似也是一个不错的选项呢！”
    正在和叶山黄毛以及三浦等人聊着天的千夜莫名的感觉背后一凉，不自觉的打了个哆嗦....
    ps：明天应该会上架，都是老书友了，就不写什么上架感言了。总之，希望喜欢我的书的朋友们能看的开心，不喜欢的朋友们大家好聚好散，以后有缘江湖再见！.
    第66章 静帅气
    因为体育课的原因，让千夜彻底融入了2年F班。
    虽然每次下课的时候都有一堆人围上来让千夜稍微有些苦恼，不过好在这些人当中包含了团子同学。
    感受到团子同学因为其他人的推搡而不小心将团子撞倒自己身上的感觉时，千夜甚至产生了一种留在学校上学也挺不错的想法。
    不过好在他的意志比较坚定，并没有因为团子同学的团子而沉沦。
    团子一时爽，但如果他能实现自己的野望，将脑海当中的东西全都做出来的话就能一直爽下去了。
    千夜并没有加入什么社团，所以在度过了一天充实而又美满的生活后，千夜便踏上了回家的路途。毕竟他家并不在千叶市，而在东京，如果参加什么社团的话回去就稍微有些晚了。
    他一个男生回去的早晚并没有什么问题，但如果因此而导致他的妹妹没能吃上晚餐的话就是大问题了。
    所以哪怕网球社的社长，之前和那个死鱼眼一块组队的美女再怎么恳求，千夜还是狠下心来拒绝了对方。
    不过就在千叶收拾好了东西准备离开的时候，平冢静却仿佛早有预料一般，堵在了教室的门口。
    “吆，小静，要回东京吗？正好我也要回去，能顺路捎我一程吗？今天晚上我们家准备做河豚寿司奥。”
    比起在下班的高峰期挤电车，千夜自然更加倾向于搭平冢静的顺风车。
    毕竟平冢静的座驾可是阿斯顿马丁，不仅有着超高的性能和安全性，车内的环境也很舒服，丝毫不比他们家卫宫切嗣曾经用一个月的工资买下来的沙发差。
    “河豚寿司？！你能处理得了河豚吗？我还不想死，还是算了吧。不过这一次来我并不是为了去你们家蹭饭的。呐，小鬼，接下来你准备去干什么？”
    曾经品尝过千夜的料理，看到他用一把菜刀都能将胡萝卜雕出花来的平冢静自然知道千夜能处理河豚。但想到之前在他们家遇得到的事情，哪怕是河豚这种最顶级的料理平冢静都强忍着口水拒绝了。
    “应该是打工吧，咖啡店的店长这几天准备去哥伦比亚，将店面全都拜托给我了怎么说也得去看一下。”
    听到平冢静的话后，千叶就知道她肯定有什么事情。于是装模作样的思考了一番后，千夜便露出了一脸为难的样子。
    但不知是这一段时间智商有些增长还是千夜因为吃了太多的团子的豆腐导致演技不在状态，平冢静居然看出了千夜的伪装。
    但不知是这一段时间智商有些增长还是千夜因为吃了太多的团子的豆腐导致演技不在状态，平冢静居然看出了千夜的伪装。
    一拳打在旁边的墙上，在墙上留下了一个浅浅的拳印和无数道裂纹后，平冢静满脸笑容的给千夜来了一个壁咚。
    “你说的咖啡店该不会是你自己开的吧？而起你乘电车回去的话至少也得七点多，给伊莉雅和爱丽昨晚晚饭得到九点钟，九点钟鬼还去喝咖啡啊！你以为我傻吗！”
    平冢静的个子在一米七以上，身材比起团子也丝毫不差，和前几天那身非常土气的衣服不同，或许是因为今天是工作日的原因，平冢静也穿了一身比较正式的女士小西装，将那完美的身材完全呈现了出来。
    外面虽然套了一件白色的大褂，但却并不显得突兀，反倒给人一种别有韵味的感觉。
    被平冢静壁咚的时候，千夜的心跳也有些加速了起来。
    “平冢老师，如果我早出生十年，与你早十年相遇的话，我一定会无可救药的迷上你的。”
    “臭小鬼，你是说我的年龄大吗！”
    或许是因为害羞，静可爱完全误会了千夜的意思，直接一个铁拳制裁打在了千夜的肚子上，让千夜痛苦的倒在了地上。
    “唔，小静，这里可不是办公室，你铁拳圣女的身份就要暴露了！”
    “给我闭嘴，臭小子！从今天开始，你给我加入侍奉部，以后下午我送你回家！”
    平冢静虽然很暴力，但那也只是针对极少的一部分学生而已，比如千夜和班上的死鱼眼，对于其他人，平冢静其实非常温柔。虽然偶尔展现一下过人的武力，但也不失为一个萌点。甚至有不少学生曾经给她写过情书。
    如果不是平冢静对自己的学生没什么兴趣的话，估计她的孩子现在都已经会打酱油了。
    不过因为刚才的事情，她的本性几乎全都暴露了出来，看到和往日里温柔的平冢静完全不同的形象，整个走廊上还没来得及离开的学生全都愣在了原地。
    “可恶，臭小鬼，跟我走！”
    看了一下周围愣掉的学生们，平冢静也有些头疼了起来。
    为了报复，她直接一把抓住了千夜的衣领，将千夜好像货物一样扛在了肩上，朝办公室走了过去.....
    第67章 抱歉，我不和没0子的人说话
    “好吧，那我们来说一下社团的事情吧，对了，你刚才说的什么社团来着？”
    被平冢静好像货物一样扛在肩上确实让千夜感觉非常羞耻，但奈何他的武力比不过静可爱，为了防止被静可爱的铁拳再次制裁，千夜只能忍气吞声，暂时答应她的要求。
    毕竟加入社团对他来说也没有太多的坏处，不仅能节省一大笔的车费，还能体验一下超跑。
    虽然有些担心静可爱的车技，但毕竟她开了这么多年的车了，应该不会出什么问题。
    “侍奉部。”
    拿出一根烟，思考了一下后，平冢静并没有点上。
    当然，并不是因为顾忌千夜，而是因为找了半天她都没找到自己的火机。
    “侍奉部？该不会是那种社团吧？小静，虽然我确实很缺钱，但还不至于到那种出卖尊严的程度，抱歉，你还是找别人吧！”
    “这既是平冢老师说的帮侍奉部找的新社员吗？抱歉，我拒绝，让这种思想龌龊的犯罪预备役加入社团的话我感觉自己的真钞好像受到了威胁！”
    千夜的话刚一说完，一名气质清冷，长相丝毫不亚于霞之丘诗羽，给人一种眼前一亮感的女生便推开了办公室的门走了进来。
    虽然少女的长相非常漂亮，但实现稍微向下移动了，看到了少女的身材后，千夜脸上的表情瞬间便从惊讶变成了失望。
    少女的长相确实没什么值得挑剔的地方，除了爱丽丝菲尔和伊莉雅之外，少女绝对能算得上千夜见过的最漂亮的女生，如果让他评分的话少女的脸分数绝对在95分以上。
    但她的身材却有些残念，如果不是长发的话，千夜甚至都不感觉对方是女生，不，现在伪娘貌似非常流行，就算是长发也不一定是女生，估计稍微锻炼一下的那些男性匈肌都比她要大。
    “雪乃，放心吧，这家伙虽然有些毒舌，但人还是挺好的。”
    看到突然闯入的不知男女的学生后，平冢静的脸上也露出了一丝尴尬，毕竟才刚刚在背后讨论了对方一番，见到本人后确实有些尴尬。
    “平冢老师，谢谢您的心意了，但是我并不感觉听到侍奉部之后立刻想到那种事情得人会是什么好人，所以请恕我拒绝！”
    打量了千夜一眼后，名为雪乃的人毫不犹豫的拒绝了平冢静的帮助。
    “雪乃.....”
    看了一下满脸冷漠的雪之下雪乃，平冢静也有些头疼了起来。
    无论是出于一名教师的职业操守还是好友的拜托她都不能无视雪之下雪乃。
    无论是出于一名教师的职业操守还是好友的拜托她都不能无视雪之下雪乃。
    虽然雪之下雪乃出身名门，长相漂亮，学习优秀，简直就好像是那些玛丽苏小说当中的女主角一样。但在性格方面却有着非常大的问题。
    或许是因为小时候的经历又或许是因为家族的影响，她的性格非常执拗。这样的性格往好了说可以说是认真，但往坏处说就是死心眼。正是因为这扭曲的性格造成了她不仅在学校里没有任何朋友，甚至还得罪了许多人。
    如果不是雪之下家族在千叶县还稍微有点实力的话，说不定她早就遭到校园霸凌了。
    当然，以她的柔道水平到时候被欺负的人是谁就不一定了。
    “小静，你让我帮助的人不会是这个家伙吧？我劝你还是放弃吧，女装只有一次和无数次，是一种比癌症还要严重，绝对没有办法治疗的绝症。”
    平冢静正头疼该怎么劝说雪之下雪乃让她同意千夜加入侍奉部的时候，一旁的千夜也不甘平静了起来。
    “臭小鬼，你在说些什么呢？”
    “难道不是吗？这位雪乃同学，难道不是有着女装癖好的男孩子吗？你让我来的目的不是让我纠正他的女装癖？”
    朝雪之下雪乃的匈看了一下后，千夜便转过头一脸我都懂的模样朝平冢静看了过去。
    千夜压根就没有丝毫隐藏的意思，所以无论是平冢静还是雪之下雪乃都注意到了她的视线。下意识的跟着他的视线朝自己的匈口看了一下后，雪之下雪乃的脸瞬间黑了下来。
    “我是女生！”
    “女生？！真的假的？高二的女生匈有这么小的吗？”
    “这是x骚）（扰吗？平冢老师，我报警的话你能充当证人吗？！”
    ou派小可以说是雪之下雪乃的逆鳞，是她唯一的痛，接连被千夜揭开伤疤，如果不是平冢静还在旁边的话雪之下雪乃简直恨不得将千夜按在地上狠狠的教训一顿。
    毕竟以她的柔道水平就算是雪之下家的保镖都不一定是她的对手，就更不要说千夜这种一看就是废柴的家伙了。
    “抱歉，我不想和匈小的人说话。”
    “平冢老师，不要拦着我，今天我一定要教训一顿这个混蛋！”
    “......”.
    第68章 雪之下平奶
    中午的时候平冢静就已经见识过了千夜的语言能力。
    虽然已经很长时间没来过学校，但三言两语之间，就拉近了和其他人之间的关系，甚至隐隐有了取代叶山和三浦，成为所有人中心的倾向。
    本来平冢静对此还非常欣慰，感慨如果所有人都能和千夜一样的话她的工作就省心多了。
    但知道现在，平冢静才终于见识到了千夜真正的实力。
    哪怕是被人成为雪女的雪之下雪乃，那个从小就受到了雪之下一族最精英教育的二小姐，在千夜的语言攻势之下居然也失去了理智，满脸疯狂的想要教训千夜一顿。
    如果不是亲眼所见，平冢静都不敢相信，自己怀里那个奋力挣扎的人居然是那个雪之下雪乃。
    “咳，冷静一下，雪乃，这家伙只是在故意激怒你而已。毕竟攻略你这种冰山女神除了用柔情将你一点点的融化之外就只能用这种在你心中留下极其深刻印象的方法了。”
    在平冢静的劝说下，雪之下雪乃终于平静了下来。当然，千夜感觉更有可能是她感觉到了静可爱的雄伟，整个人受到了巨大的打击而有些意志消沉。
    “哼，感谢平冢老师的关心，不过我的性格很好，并没有什么需要改正的地方。”
    通过平冢静和千夜之间的谈话，雪之下雪乃也明白了平冢静为什么想要千夜加入侍奉部。
    她自己也知道自己的性格很别扭，但她却并不认为自己的性格有什么需要改正的地方。在稍微冷静下来一些后，为了防止自己在被千夜激怒，雪之下雪乃当即决定离开平冢静的办公室。
    “等等，雪乃，既然你的性格没有需要改正的地方，那么这个家伙呢？”
    平冢静虽然平时遇到什么问题都喜欢用拳头来就解决，但毕竟是能够成为教师得人，头脑当中除了肌肉之外还是稍微有点脑细胞的。
    看到学之下雪乃就要离开，大脑当即飞速转动，想到了能够让千夜加入侍奉部的方法。
    “这个家伙？”
    朝一脸挑衅的千夜看了一眼后，雪之下雪乃的眉头也皱了起来。
    “这个家伙的性格确实有问题，但我感觉比起我，这家伙更应该去医院看一下，当然，把他送进管教所也是一个不错的选择。毕竟把这种变态放出来对所有的女性来说都是一件非常危险的事情。”
    “奥，雪乃，你的意思是这家伙的性格你也没办法嘛？”
    “真是拙略的挑衅呢，不过这个挑战我接下来了！”
    通过和雪之下雪乃这段时间的接触平冢静已经发现了，虽然软硬不吃，但因为好胜心强的原因，容不得半点的挑衅。听到了平冢静的话后，雪之下雪乃当即便停下了即将离开的脚步。
    通过和雪之下雪乃这段时间的接触平冢静已经发现了，虽然软硬不吃，但因为好胜心强的原因，容不得半点的挑衅。听到了平冢静的话后，雪之下雪乃当即便停下了即将离开的脚步。
    “抱歉，我并不觉得我的性格有什么需要改正的地方，至少比起那边那个自称女生的家伙，我的性格要好的多。”
    不过平冢静虽然解决了雪之下雪乃那边的麻烦，但千夜却并没有想要和对方接触的意思。
    虽然对方长得确实很漂亮，性格也非常可爱，让千夜有种想要撩对方一下的冲动。但这个时代最不缺的就是伪娘，以对方的身份，就算将资料当中的性别修改一番也不是什么问题。
    在没有确定对方性别的情况下，千夜着实不想和对方产生什么联系。
    但平冢静从来没有在乎过千夜的意愿，才刚表达完自己的想法，千夜的肚子就遭受了一发铁拳制裁。
    或许是因为知道了千夜的身体素质，平冢静这一次并没有留手，千夜感觉，自己的内脏可能都产生了移位。
    如果不是他的身体素质非常强大的话，这一下说不定就让他直接住进医院了。
    “怎么，现在你还感觉自己的性格没有问题吗？”
    一边揉着自己的拳头，平冢静一边满脸笑容的朝千夜问道。
    人在屋檐下，不得不低头，暗中诅咒了一番平冢静相亲会被赶出来后，千夜一边捂着肚子，一边露出了一个相当勉强的笑容。
    “我承认，我的性格的确有着很大的问题，雪之下平女乃同学，能麻烦你纠正一下我这别扭到了极点的性格吗？”
    “......”
    “雪之下雪乃，我的名字叫做雪之下雪乃！优秀的人类有救助可怜人的义务。既然已经拜托我了，就要尽到责任。你的问题由我来矫正。快对我心怀感激吧。”
    强忍着朝千夜补上一脚的冲动，雪之下雪乃咬牙切齿的说到。
    “是是，我知道了，那么平奶同学，能先带我去活动部室吗，感觉如果再呆在小静的办公室的话明年的今天可能就是我的忌日了。”
    “呐，平冢老师，我可以教训这家伙一顿吗？”
    “请随意，另外麻烦不要将部室当中溅到鲜血，否则打扫起来很麻烦，而且也不太好解释。”
    “等等，我感觉肚子有些不舒服，能先让我去一趟厕所吗？！”
    ps：限时整改章节，我也很绝望啊.
    第69章 绝对正确的雪之下
    雪之下雪乃虽然确实很想教训千叶一顿，但再怎么说她也是雪之下一族的二小姐。
    在加上私立总武高的校服是短裙，为了防止在教训千夜的时候被他看到什么东西，雪之下雪乃最终还是放了千夜一马。
    侍奉部的活动部室当中，平冢静离开后，雪之下和千夜坐在了桌子的两边。好像整个部室当中并没有另外一个人一样，自顾自的干起了自己的事情。
    虽然答应了平冢静要改变千夜的性格，但思考了一番后，雪之下雪乃不得不承认，自己确实没什么入手的地方。
    千夜也是一样，虽然被平冢静拜托改变对方那别扭的性格，但至今为止他和对方的接触也只有十几分钟，连对方的性格都还没了解呢，就更不要提改变什么的了。
    时间就在双方的沉默当中一丝一秒的度过。
    千夜本准备拿出手机码一会字来着，虽然手机的码子速度比不上电脑，但也聊胜于无。
    不过才刚吧手机掏出来，千夜便发现了雪之下雪乃正在看着的小说。
    看着对方一脸认真的模样，千夜当即发出了一声嗤笑。
    听到千夜的笑声后，雪之下雪乃皱了皱眉眉头，放下了手中的书本，放弃了继续看书的打算，有些不爽的朝千夜瞪了过去。
    “犯罪预备役同学，你是哪种得不到主人关心就会死掉的宠物吗？能不能安静一下？如果可以的话能请你不要呼吸吗，和你在一个教室里让我感觉空气都有些浑浊。”
    “真是毒舌呢，雪之下同学｀ 「。”
    如果雪之下看的是其他小说千夜或许并不会在意，但她看的小说名字是瓦尔登湖。
    千夜感觉这本书实际上就是一堆流水账，毫无文笔可言，甚至比起河马的小说都还要不如。虽然无数人都说从中感觉到了一个孤独者的灵魂，但就像是毕加索的格尔尼卡一样，真看懂的估计没几个人。
    哪怕是活了四辈子的千夜都没能从中感受到任何东西，雪之下雪乃一个才刚上高中的学生就更不用说了。
    “抱歉，我的毒舌只是针对那些不可回收的垃圾而已，对待人类的时候，我还是很温柔的。”
    “是吗，可是我好像听说雪之下同学和班里的同学关系并不是很好来着？”
    “......”
    伤口再次被人揭开，雪之下雪乃的脸色也变得有些难看了起来。
    哪怕是小学时候室内鞋和笛子被人偷走她都没有感觉到生气，但在千夜面前的时候，她却怎么也冷静不下来。
    雪之下雪乃感觉，自己今天一下午所生过的气甚至比之前十几年的生活当中生过的气加起来还要多。
    雪之下雪乃感觉，自己今天一下午所生过的气甚至比之前十几年的生活当中生过的气加起来还要多。
    “因为我很可爱。”
    脸色没有丝毫变化，雪之下雪乃说出了足以令无数人觉得羞耻的话。
    “我还是第一次听到有人夸自己可爱的，不过能够形容你的词语估计也就只有可爱了。”
    说着，千夜下意识的朝雪之下雪乃的匈口看了一眼，随后便一脸失望的摇了摇头。
    “###”
    雪之下雪乃本想讲述一下自己过往的经历，证明自己的可爱以及说明自己为什么会和班里的同学关系不好，但在看到了千夜的实现后，她现在唯一想要做的事情就是用身边的椅子狠狠敲在千叶的脑袋上。
    不过好在她的理智并没有完全失去，哪怕是雪之下家的二小姐，杀人后她也要付法律责任。在内心安慰了自己一番，完全美没有必要为了一个人渣搭上自己的后半生后，雪之下雪乃决定无视千夜，再次将瓦尔登湖拿了起来。
    “呐，我说雪之下，你真的能看懂这本书吗？”
    不过雪之下准备无视千夜，千夜却并没有准备放过他，稍微沉吟了一会后，一字一顿的问道。
    “能。”
    “｀ ¨我听小静说你好像一直在追求着绝对的正确，但是刚才你的话，你确定是正确的回答吗？”
    千夜的话让雪之下雪乃沉默了下来，虽然瞬间便回答了千夜的问题，但实际上她的确看不懂瓦尔登湖。
    毕竟就连她那个看似完美的姐姐对这本书的评价都是一堆乱七八糟的流水账，她虽然确实很孤独，但对于这本书也同样看不懂。
    “那么我换一个问题好了，雪之下同学，什么事情是绝对正确的呢？这个世界上真的存在绝对正确的事情吗？”
    捡起路边的饮料瓶有可能会导致拾荒者捡不到足够的东西而饿肚子，好心给陌生人指路，但对方却有可能是杀手，导致无辜的一家人死亡。世界上没有绝对正确的事，只要每个人都有各自的想法，就一定会这样。(赵的的)为了某人的行为，很可能会伤害另一个人。人类完全无法预测自己出于好意的行为，会不会背叛自己的一番好意。
    “雪之下同学又敢说，自己的所有行为都是绝对正确吗？那么这样一来，错的究竟是你，还是这个世界呢？”
    经过这一会的聊天，千夜便基本了解了雪之下雪乃的性格。
    与其说是追求绝对的正确，不如说是中二病，因为小时候的遭遇所以想要逃避现实，将自己和周围的一切全部隔开，想要创造出一个适合自己的生存环境而已。
    听到了千夜的已问候，雪之下雪乃的眼神也变得动摇了起来。
    “错的究竟是我还是....这个世界？！！”.
    第70章 今天开始做反派
    一直躲在门外偷听的平冢静看到雪之下雪乃一边念叨着错的究竟是我还是这个世界，一边皱着眉头思考，丝毫没有注意到她的模样，平冢静也有些担心起来。
    她本以为就算是以千夜蛊惑人心的水平想要改变雪之下雪乃也得很长时间，但没想到才刚不到一个小时的时间，千夜就几乎把雪之下雪乃洗脑了。
    看着紧随其后走出来的千夜，平冢静顿时有些警惕了起来。
    如果不是刚才没有听到什么不可描述的声音，而且千夜和雪之下雪乃的衣服都还算整齐的话，她都有心将千夜送进警察局了。
    “小静，你那是什么眼神啊，搞得我好像是什么反派boss似得。”
    “难道不是吗，不，应该说就算是反派boss也很少能有你这么优秀的吧，居然能在这么短的时间内对那个雪之下雪乃进行洗脑。730如果你想的话完全能和那些里番当中的男主角一样，将整个学校所有的美女都变成你的rbq吧！”
    “如果我真的能做到那种事情的话第一个洗脑的就是小静，毕竟整个学校里都找不到身材比小静更好的女生了。”
    稍微看了一下平冢静的身材后，千夜不自居的咽了一口唾液。
    虽然性格方面有些让人不敢恭维，但无论是长相还是身材平冢静都没有任何可以挑剔的地方，甚至就连贝尔摩德比起平冢静都要差上一些。
    如果不是畏惧平冢静的铁拳的话，千夜有些想要将她攻略下来了。
    “臭小子，你的这些花言巧语还是留着欺骗班里的那些小女生吧。我并不喜欢年纪比我小的。”
    看着千夜满脸认真的样子，平冢静也有些害羞了起来。
    为了防止自己的窘态被千夜看出来，她毫不犹豫的再次给了千夜一次铁拳制裁。
    ......
    周二，千夜并没有再去学校，毕竟他的出勤率已经达到了及格线，只要学期末的考试想办法及格就可以了。
    又是一天普通的咖啡店打工生活后，晚上千夜并没有直接回家，帮伊莉雅和爱丽丝菲尔叫了一份外卖后，千夜便联系起了贝尔摩德。
    毕竟他还欠着贝尔摩德一个人情呢。
    一个电话后，很快骑车摩托车的贝尔摩德便出现在了千夜的面前。
    香车美人，看到一个甩尾停在自己面前的贝尔摩德后，千夜差点没忍住和昨天面对小惠的时候一样直接向对方表白。
    不过好在关键时刻他及时反应过来，自己面前的这个女人并不是小惠那种温文尔雅的文静少女，而是一个随时有可能吃人的蛇蝎。
    已经到达了嘴边的表白再次被他重新咽了下去。
    已经到达了嘴边的表白再次被他重新咽了下去。
    坐着贝尔摩德的车子左拐右拐，浪费了半个多小时后，他们终于来到了一家位于郊外的工厂。
    虽然知道贝尔摩德的目的是为了保密，让他记不住工厂的位置，但千夜其实很想告诉贝尔摩德，自己连东西南北都分不清，就算他不浪费这么多时间他也搞不清楚工(afdi)厂的位置。
    进入工厂当中后，和许多电影当中一样，经过指纹验证后电梯出现了本不应该有的地下层按钮。
    “并不是什么太过高科技的东西，其实就和手机的屏幕差不多，不过这个是指纹解锁之后才能亮起来的。”
    看到了千夜脸上惊讶的表情后，贝尔摩德也有些好笑的解释道。
    她认识了千夜这么长时间，还是第一次见到千叶露出惊讶的表情。
    “我知道，只是在想组织既然有这这么多黑科技为什么不进军其他行业呢，就比如这个指纹解锁的功能，如果用在手机上绝对会很受欢迎吧。尤其是现在智能机刚兴起来，如果组织进军手机行业的话赚的钱应该不比现在少吧。”
    千夜本来只是开个玩笑，但贝尔摩德听到了千夜的话后却沉默了下来。
    毕竟她明面上的身份可是米国的著名影星克丽丝·温亚德，作为一名上层人士，自然看到了智能机行业的潜力。
    智能机虽然刚出现还没一年的时间，但却以迅雷不及掩耳之势迅速取代了传统手机，和互联网行业一样，智能机行业的未来绝对非常具有发展空间。
    以组织手中掌握的黑科技和组织的影响力，如果进军智能机行业的话绝对能够瞬间打败现在的几个行业巨头。到时候她亲自代言一下，利用一下品牌效应，赚到的钱绝对不比他们做非法生意赚到的钱少。
    “千夜小弟，你说的貌似很有趣呢，等帮你办理完加入组织的手续之后我们在好好讨论一下吧。”
    “.......”
    千夜早就料到了贝尔摩德肯定会趁机邀请自己加入黑衣组织，为此他还准备了好几篇拒绝的腹稿。
    但没想到贝尔摩德居然这么强势，从一开始就没有给他拒绝的可能。
    “好吧，我知道了......”
    无奈的叹息一声，千夜不由感慨一句，或许自己真的和反派非常有缘。
    “等回头就找人吧柯南那个大脑袋的小鬼干掉吧。不，等等，他好像和贝尔摩德认识，找个机会将贝尔摩德非常关心对方的事情透露给卡尔瓦多斯好了。”
    ps：今天我就把牛吹下了，上架之前几千鲜花，今天多少更！.
    第71章 琴酒的试探
    地面上的工厂看起来并不是很大的样子，但地下的空间却有些出乎千夜的预料。
    简直就好像一座大型商场一样，贝尔摩德带着千夜在里面逛了十多分钟，仍然没有走到尽头的模样。
    “话说你们该不会把周围的地下全都挖空了吧？这么大的工程你们到底是怎么瞒住r本公安部~门的。”
    “怎么可能，我们的基地只有工厂下面的部分，毕竟周围都是小区，除非我们想自杀，否则怎么可能去挖那种地-方。”
    “那为什么我们走了这么长时间还没走到尽_头？”
    “可能是因为我迷路了吧，我也是才刚回r本，这边的基地我也是第一次来。”
    看着不知道第几次路过的拐角，贝尔摩德也有些不好意思了起来。
    她本以为自己的方向感挺不错的，但谁成想这座地下基地的设计者脑子有坑，所有的路全都不是正南正北的，开始的那一段路还稍微好一点，但拐了一个弯之后，她也彻底迷失了方向。
    更加曹丹的是，地下并没有信号，他们走了很久，也没遇到一个人。
    “该死的，r本方面的员工工资明明是最高的，但是为什么基地里一个人都没见到，琴酒那个混蛋，该不会贪污了吧！”
    暗中淬了一声后，贝尔摩德在心中暗暗发誓，等下一次见到boss的时候一定要狠狠的告上琴酒一状。
    明明r本地区无论是活动经费还是人员工资都是最高的，但除了这座让人曹丹的地下基地之外，贝尔摩德并没有见到什么其他的成果。甚至除了琴酒本人的跟班伏特加和卡尔瓦多斯之外，她都没在r本见到过其他的黑衣组织成员。
    “你以为我是你吗，这座基地是研发APTX-4869的地方，能够进来的只有极少数得人，r本地区的成员绝大部分都潜伏在r本的各个部分，除了公安部门之外，甚至连天皇的保镖都有我们的人。”
    贝尔摩德的话才刚说完，琴酒和伏特加便从拐角处走了出来。
    如果不是两人身上正散发着千夜前几天才刚吃过的神户牛肉的味道的话，千夜说不定就真的相信他们没有贪污了。
    “嗯？这个家伙是谁？”
    琴酒本以为跟在贝尔摩德身边的人应该是卡尔瓦多斯才对，但从拐角走出来后才发现好像并不是那么回事。
    跟在贝尔摩得身后的并不是卡尔瓦多斯那个看起来在动漫中顶多活两集的龙套，而是一个长得非常帅气，看起来好像主角一样的男生。
    在自己的记忆当中搜寻了一番后，琴酒突然想了起来，对方正是上周和贝尔摩德一块喝咖啡的时候遇到的那个敢于阻止他额伏特加的少年。
    虽然对方的勇气确实让他赞叹了一番，但贝尔摩德才刚和对方认识了一个星期就将对方带到了组织最重要的基地当中。这让他想起了自己当初遇见赤井秀一时候的场景。
    当初他也是和赤井秀一一见钟....一见如故，被对方深深地吸引，当然，吸引他的是对方的能力。
    因为赤井秀一各方面都非常优秀，在加上底子非常干净，所以没经过什么考核，他就直接将对方带进了组织当中。但谁成想就是这样一个他准备大力培养甚至推荐给boss的家伙居然是fbi的卧底。
    看到了千叶后，琴酒瞬间便想到了赤井秀一，尤其是千夜的年纪比赤井秀一更小，给他带来的威胁也比赤井秀一更强。为了防止对方和赤井秀一一样，是其他组织拍进来的间谍，琴酒决定先下手为强。
    和千夜正聊着的时候，突然掏出了腰间的手枪，抬手就朝千夜扣动了扳机。
    和千夜正聊着的时候，突然掏出了腰间的手枪，抬手就朝千夜扣动了扳机。
    上一次千夜就已经将枪还给了本田耀子和卡尔瓦多斯，这一次来黑衣组织的基地他身上除了衣服和手机之外就只有一个为了以防万一准备的冈本0.01。
    不过千夜的反应速度比琴酒要快得多，在他的手朝腰间伸过去的瞬间千夜就感觉到了一丝杀气，本能的将贝尔摩德推向了一边，同时伸手将她腰间的女士手枪拽了下来。
    琴酒抬枪朝他射击的同时，千夜也朝角落冲了过去，手中的女士手枪同时喷射出了火红色的舌头。
    0 ·······求鲜花·· ········
    “彭彭彭~！！”
    电光火石之间，两人宛若中世纪的牛仔一样，掏枪对射了起来，不过他们并没有牛仔那种死脑筋，在决斗的时候还顾忌什么道义，他们唯一的目的就是将对方杀死。
    “够了，给我住手，琴酒，你想干什么！”
    贝尔摩德自然知道琴酒是在怀疑千夜的身份，准备直接抢千夜干掉，不过千夜毕竟是她贝尔摩德带来的，稍微清醒一点，反应过来发生了什么事后，贝尔摩德当即有些愤怒的阻止了琴酒。
    “没什么，只是在测试新人而已，实力太低的话可没办法在组织里混下去。”
    枪声停下来后琴酒的脸色也有些难看，被贝尔摩德阻止是一个原因，但更重要的是，刚刚他在和千夜的对枪当中处于了下风。虽然极力装出一副什么都没发生的样子，但实际上他拿枪的胳膊刚才已经被千夜打中了。
    .... ... ...
    如果再继续下去的话，那么死掉的人绝对是他。
    琴酒虽然掩饰得很好，但贝尔摩德还是注意到了顺着他袖口留下来的鲜血，转头看了一下毫发无伤的千叶后，脸上当即露出了一丝迷人的笑容。
    “是吗，那么测试的结果如何呢？我的这个小弟还算合格吧？”
    看着已经滴落到了地上的鲜血，琴酒自然也知道贝尔摩德发现了自己受伤的事实。超千夜的方向看了一眼，冷哼一声后，直接带着伏特加离开了现场。
    毕竟他就是靠着左手吃饭的，如果不及时处理的话可能会留下什么后遗症。
    “干得不错，小鬼，虽然我已经尽力将你的实力朝高处想了，但没想到还是有些小看了你。”
    “是吗，那么贝尔摩德小姐，你要怎么奖励我呢？”
    “让我想想，给你介绍一个大美女认识如何？”
    丝毫没有因为千夜那火热的眼神而害羞，思考了一下后，贝尔摩德也露出了一个相当性感的笑容。
    千夜敢肯定，如果不是周围有摄像头的话，自己现在肯定已经将她就地正法了。
    “这个妖精！”.
    第72章 逐渐走上不归路（四更）
    贝尔摩德确实很守信的介绍了一个大美女给千夜认识。
    冰蓝色的瞳孔，红茶色的卷发，比起雪之下平奶更加清冷的气质，如果不是身材稍微有些残念的话钱也绝对会忍不住向她告白一番。
    不过贝尔摩德将这名美女介绍给他的原因并不是撮合他们两个，只是自己想要偷懒，将给对方买饭的工作扔给了他而已。
    这位美女的代号叫做雪莉，是组织的头号科学家，正在研究着组织的boss亲自授权的某种药物，其身份虽然不是很显赫，但地位却比琴酒和贝尔摩德还要高。
    否则的话贝尔摩德这种人物也不会亲自给对方买晚饭。 “八二三”
    当然，现在这份工作已经落到了千夜的头上就是了。
    “真是难伺候的大小姐呢。”
    千夜和对方的第一次见面并不怎么友好。也不知是这些科学家脑子都有问题还是不拘一格，千夜和贝尔摩德进入实验室的时候对方恰好在换衣服。
    虽然欣赏了一波福利，但千夜貌似也被那个美女科学家给记恨上了。
    看了一下手上的地图，千夜也有些头疼了起来。
    他的方向感本来就不怎么好，在加上贝尔摩德绕的路和在地下基地中搞得更加混乱的方向感，千夜有些担心，自己万一一直迷路去了千叶县该怎么回来。
    不过好在他的运气还算不错，按照本能随便选择了一个方向后居然直接找到了对方说的那家名为雾屋的餐厅。
    现在的时间是晚上八点钟，恰好是人流最多的时候，那家店虽然看起来很高档的样子，但里面却好像大排档一样门庭若市，千夜感觉，如果用正常方式进行排队的话，回去那位美女科学家有可能会在自己的水里下毒。
    “算了，稍微换一家好了，反正寿司的味道都差不多，这家店估计等到明天早上也不一定能排的上号......”
    刚准备骑着从贝尔摩德哪里借来的车离开的时候，千夜脑海当中灵光一闪，突然想起了前几天和自己进行食戟输掉的那个乾日向子。
    “等等，雾屋？！日向子好像说过，她开的店就叫雾屋来着.....”
    看了一下手上贝尔摩德给的一张有着五十万日元的银行卡，又看了一下面前名为雾屋的咖啡厅，千夜的心中瞬间便有了决定。
    这五十万日元并不是那个美女科学家一个星期或者一个月的伙食费，只是对方一顿饭的伙食费。
    而日向子还欠千夜一张雾屋的永久免费劵，也就是说如果千夜能够从日向子哪里讨回来自己的胜利品的话，这五十万日元他完全可以塞进自己的腰包。
    50万日元相对千夜的小目标来说只是九牛一毛，但一般r本白领每个月的工资也才刚30万日元左右，稍微动动嘴就能拿到50万，千夜自然不会拒绝。
    50万日元相对千夜的小目标来说只是九牛一毛，但一般r本白领每个月的工资也才刚30万日元左右，稍微动动嘴就能拿到50万，千夜自然不会拒绝。
    将贝尔摩德的摩托车停好落锁后，千夜才走进了雾屋。
    要知道贝尔摩德的摩托车可不便宜，如果出了什么事情的话千夜今天晚上贪污的钱还不够买一个轮子的。
    雾屋再怎么说也是准备参加米其林评选的高级餐厅，所以贝尔摩德特意帮千夜准备了一套高级西装，当然也有可能是组织里发的制服。
    毕竟再怎么说也是跨国的犯罪集团，如果工作装太low的话也有些丢人。
    佛靠金装，人靠衣装，千叶本身就很帅，穿上了贝尔摩德准备的西装后，更是宛若漫画当中走出来的王子一般，看到了千夜后，店里的服务员立刻便主动朝千夜询问了起来。
    “尊敬的先生，您好，请问有什么可以帮助您的吗？”
    “我和你们的主厨乾日向子算是比较要好的朋友，能请您们的主厨出来见上一面吗？”
    这个时候可以说是店里最忙的时候，一般人想要见主厨的话肯定会被拒绝，但作为雾屋的服务员，见识的人多了，基本的眼力还是有的，千夜身上的西装一看就是私人手工定做，在加上那宛若王子一般的气质，稍微犹豫了一会后，对方还是朝后厨走了过去0 .......
    很快，乾日向子便走了出来，和上一次见面时一样，她的身上还是穿着一身和服。
    要知道和服可不便宜，就算质量差一点的也要几十万，乾日向子身上的那一套明显不是什么低档次的，估计价格至少也得几百万。
    哪怕同时打了三份工，千夜一个月的工资也就勉强抵得上对方的一件和服。
    “阿拉，这不是千夜小弟吗，真巧呢，今天是下定决心，拜我为师了嘛？话说如果千叶小弟想穿和服的话我这里还有几身没动过的奥，怎么样，要试试吗？”
    乾日向子还以为是什么大人物，结果出来后没想到居然是千夜。
    心里稍微松了口气的同时1.9，乾日向子也注意到了了千夜的视线，朝千夜调戏了起来。
    “抱歉，我没有女装爱好，这一次只是恰好经过雾屋，所以准备来来兑现我的众生免费卷。”
    “喂，再怎么说我也是一个美女吧，比起我这个大美女你居然更关心免费券吗！”
    看到千夜后，乾日向子就知道他肯定是来兑换食戟的奖励的，本来她还担心千夜如果提出了什么过分的请求自己该怎么拒绝，但让他无语的是，比起自己这个大美女，他居然更关心免费券。
    “.....”
    ps：今天我要石更....十更！.
    第73章 我一分钱都没敢花....
    “好吧，我知道了，不过雾屋毕竟也是一家比较大的餐厅，终生免费卷的事情需要到财务登记一下，那么后厨的事情就拜托你了，千夜小弟。”
    说完，不待千夜反应，乾日向子便消失在了他的面前。
    虽然感觉乾日向子的话只是为了逃避工作，将自己的事情扔给千夜的借口，但稍微想了一下，用一晚上的工作换一张米其林星级餐厅的终生免费劵倒也不亏。
    对于那些高级寿司千夜虽然没什么经验，但一般黄瓜寿司，金枪鱼寿司什么的还是可以的。
    毕竟雾屋也不是只有乾日向子一个厨师，如果有什么太难的东西直接扔给其他人就好。
    跟着服务员换上了一身雾屋的厨师服后，千夜便走进了后厨。
    作为一家马上就要参与米其林星级评选的餐厅，雾屋的后厨甚至比大厅还要豪华，各07种厨具都擦得闪闪发光，恐怕整个雾屋其他所有的装饰加起来也不一定有厨房一半的价格。
    “您就是代替日向子主厨的人吗，这份点单请处理一下。”
    千夜正打算和其他人打个招呼的时候，服务员便将一份点单交给了千夜。
    河豚寿司。
    千夜确实会处理河豚，昨天晚上还在家里做过河豚料理，但雾屋毕竟是一家餐厅，除了美味之外，还要追求美型。
    处理河豚千夜有信心，但在处理河豚的时候还保持着河豚的完整他就没怎么有信心了。
    不过就在他准备拒绝的时候，偶然间朝外面看了一下，发现点餐的那一桌正做着两名穿着和自己同款西装的人。
    其中一个左手正绑着绷带，另外一个看起来好像很憨厚的样子，正是刚刚和他发生了矛盾的亲就和伏特加。
    “这两个混蛋绝对贪污了不少组织的资金！”
    看到了琴酒和伏特加后，千夜瞬间便放弃了将这份点单交给其他人的想法。
    如果其他人因为吃了有毒的河豚而死掉的话可能会造成很大的不良影响，但如果是琴酒和伏特加的话，就算毒死了她们也不会有什么问题，甚至还能拿这两人的是尸体去fbi换一大笔的赏金。
    毕竟千夜现在的身份可是合法公民。
    当然，就算毒不死两人，千夜也能稍微吓唬他们一下，对于之前琴酒莫名其妙开枪的事情千夜还是非常生气。
    稍微熟练了一下台上的各种刀具后，千夜便在后厨所有人震惊的目光当中开始了表演。
    一只河豚在他的手下，不一会就变成看起来非常整齐的肉块。
    将肉块放到了捏好的肉块上之后，一道河豚寿司就制作完成。
    不过除了河豚肉的寿司之外，千夜还准备了一份河豚的生肝寿司。
    不过除了河豚肉的寿司之外，千夜还准备了一份河豚的生肝寿司。
    河豚肝虽然是河豚身上毒性最强的器官之一，但味道也是河豚身上最美味的东西之一，尤其是刚刚从河豚身体当中切下来的生肝，比起河豚肉的味道更加鲜美。
    只是因为河豚肝的处理非常麻烦，就算是堂岛银那种程度的厨师也不敢说自己一定能处理好，所以一般店里并不会将河豚肝作为一道料理写在菜单上。
    不过如果是关系比较好，并且对厨师的手艺非常自信的话，倒是可以和后厨商量一下来上一份河豚生肝。
    “两位先生，这是你们点的河豚寿司。”
    虽然看出了生肝和其他部分不同，但琴酒和伏特加对料理并没有太大的研究，只以为是河豚身上的脏器，连着河豚寿司一起吃了下去。
    处理完手上的几个点单，稍微画了一下装后，千夜便端着另外一份河豚寿司朝两人走了过去。
    “抱歉，两位客人，之前的那一份服务员弄错了，那一份是我们这里实习的厨师制作的失败品，而且连剧毒打得河豚肝都一起放了上去，这一份才是....啊嘞，你们已经吃完了？抱歉.....”
    刚刚吃完了河豚肝有些意犹未尽，正准备再点一份的琴酒和伏特加听到千夜的话后，一张脸色瞬间变的难看了起来。
    “这一份就当是我送给你们的好了，话说两位先生还要来点河豚生肝吗？那东西虽然有毒，但味道据说是世界上最鲜美的东西呢。”
    遇到了那个和赤井秀一有些类似的小鬼，并且还被对方教训了一顿就已经让亲就非常不爽了，结果没想到晚上又发生了这种事情。
    如果不是害怕在这种地方开枪会引发骚乱，浪费到医院的时间的话，琴酒简直恨不得开枪弄死眼前的这个混蛋。
    “伏特加，我们走，去医院！”
    作为一名杀手，他们非常明白河豚的毒性，掏出手机看了一下时间后，琴酒当即起身快423速朝外面走了出去。
    “等等，大哥，这是那个女人的摩托车？！”
    走到停车场，两人正准备上车的时候，伏特加突然注意到了他们后方停车位上的一辆摩托。
    作为摩托车当中的法拉利，哈雷摩托车并不多见，尤其是哈雷V-Rod这种已经停产的车型，就算是作为黑衣组织得人，他们也只见过贝尔摩德的那一辆。
    “gin，伏特加，我劝你们最好还是快点去医院奥，刚才的那个河豚其实我完全没有去毒，如果去晚了的话组织可能就要失去两员得力干将了呢。”
    琴酒和伏特加被哈雷V-Rod吸引了目光的时候，千夜也从雾屋当中走了出来。
    看着满脸笑容的千夜，琴酒的脸色变得更加难看了起来。
    除了贝尔摩德之外，他还是第一次在被人手中吃了这么大的亏。不，就算是贝尔摩德也从来没有做到过兵不血刃就差点将他干掉，不知为何，琴酒从千夜的身上好像看到了某个熟悉的身影。
    那个组织当中只有极少数人才见过的最终boss的身影。
    “哼，这一次的事情我记住了！”.
    第74章 雪莉的谋划（6更，求自动）
    高峰期过去之后，乾日向子才终于从财务科回来。
    不过看到了千夜凭着个人魅力以及高超的厨艺已经和她的伙伴们打成了一团，并隐隐有了取代她的趋势后，乾日向子的表情也不是太好看。
    给千夜打包了一份高级寿司后，便将他赶了出去。
    看着乾日向子孩子气的模样，千夜感觉被抓了一晚上壮丁的怨念也得到了平息。
    带着乾日向子送到寿司千夜本来准备直接回家的，不过走了一段才想起来，自己的目的好像是帮组织的那个美女科学家准备晚饭。
    给伊莉雅打了个电话，编了个借口告诉她自己今天晚上要去远月参加一场食戟的评论员，可能要晚点回去后，千夜便朝组织的基地赶了过去。
    自己加入了远月，并且成为了一名荣誉讲师的事情，伊莉雅和爱丽已经知道了，对此伊莉雅和爱丽都非常支持。
    毕竟不仅能够拿到工资，还不用怎么工作，只要偶尔遇到什么活动去一下就行的事情任谁都不会拒绝。当然千夜感觉更重要的是两人知道自己加入远月之后厨艺还会提升。
    为了能够吃到更加美味的食物才同意他加入远月。
    虽然千夜的方向感稍微有些差，但记忆能力还是不错的，凭借着之前的记忆，很快便找到了哪所位于郊区的工厂。
    验证了一下指纹后，便来到了位于地下的基地。
    或许是千夜回来的太晚，那名科学家的脸色也不怎么好看，那充满了怨念的眼神，搞得千夜还以为自己做了什么对不起对方的事情。
    “嗯？怎么感觉味道和之前的不太一样啊¨¨？”
    稍微拿起一个寿司品尝了一下后，对方的眉头便皱了起来。
    看了一下盒子里的寿司后，千夜才发现，那好像全都是自己的作品。
    暗中咒骂了一番乾日向子连送礼都懒得自己做后，千夜表面上露出了一副什么都不知道的样子。
    “可能是因为食戟输掉了吧，听服务员说，乾日向子小姐前几天在实际当中输给了一个和我年纪差不多的少年呢。”
    “是吗，不过这份寿司的味道倒也还说得过去，至少不算难吃。”
    并没有询问千夜为什么会知道雾屋老板的名字，稍微点了点头后，少女科学家便再次和食物奋斗了起来。
    “对了，听说你今天下午的时候好像让琴酒那家伙吃了个亏？”
    “对了，听说你今天下午的时候好像让琴酒那家伙吃了个亏？”
    一边吃，少女一边好像不经意似得询问道。
    不过终究是科学家，她的知识水平或许比千夜要高上许多，但在演技方面却非常外行，那刻意的表情甚至差点没让千夜笑出来。
    “算是吧，不过也是琴酒那家伙大意了，否则想要战胜那样的家伙可不简单。”
    “不论琴酒大没大意，能够战胜他你确实有着不凡的地方。估计用不了多久你就能得到自己的代号了。”
    琴酒被一个新人打败的事情是下午的时候她从助手口中听到的事情。开始的时候雪莉还以为是以讹传讹，毕竟琴酒可是组织最强的杀手之一，说他是世界最顶尖的杀手也不为过。
    如果随便一个新人都能把他打败的话那组织就不用混了，干脆直接放弃不法生意，改行卖手机算了。
    但随着时间点的推移，讨论这件事情得人越来越多，甚至连医务部那边的人都说琴酒去包扎过伤口。利用自己的权限稍微调取了一下监控后，雪莉发现琴酒居然真的被一个新加入组织的人教训了一顿。
    如果不是对方是贝尔摩德的人的话，雪莉说不定都要给对方来上一个吻作为奖励了。
    毕竟琴酒虽然是她的顶头上司，但得罪她的事情可没少做。
    限制她的人身自由，限制她与姐姐见面的次数，克扣她的奖金，降低她的伙食费.....要知道以前她可是能够直接拿神户牛肉当主食的，但现在能拿一般的和牛牛肉当主食就已经很不错了。
    不过毕竟是能够战胜琴酒得人，雪莉相信对方用不了多久就能脱离贝尔摩德的手下，甚至取代琴酒，成为r本地区的负责人。
    毕竟琴酒最近一段时间做的事情确实有些过火，而且不仅没能干掉那个欺骗了她姐姐的叛徒，还将fbi以及cia等组织的目光全都吸引了过来。
    如果她能在其中稍微出上一点力气的话，将琴酒拉下来也不是不可能。
    最重要的是，千夜现在的年龄只有十五岁，比她还要小，雪莉相信，凭借着自己(钱得好)心理学上的造诣，将对方完全掌控在自己的手中也不是不可能的事情。
    “｀ 「唯一麻烦的就是贝尔摩德那个女人，不过她毕竟已经上了年纪了，比起我这种少女有着无法弥补缺点.....”
    想到将来可能要用自己的身体来当成拉拢千夜的道具，雪莉也有些害羞了起来。
    不过想到只要自己能够控制千夜，就能随时和姐姐见面，甚至让姐姐直接加入实验室，成为自己的助手都没问题，雪莉还是克服了害羞，在心中暗自下了决心。
    “不过这家伙居然让我白白等了三个多小时，难道不知道我中午没吃饭吗。不行，得想个办法教训他一顿！”.
    第75章 城市套路深（求自动）
    “好了，我吃饱了，剩下的这些你拿回去吃吧。”
    千夜上了一趟厕所回来后，美女科学家便将几乎没怎么动过的寿司推到了千夜的面前。
    讲道理，千夜虽然不是变态，但根据科学的解释，食物经过唾液的分解后味道会更加美味，尤其是美少女的唾液。
    如果不是千夜在那一盒寿司上闻到了化学试剂的味道的话，说不定他直接就当着少女的面将寿司全部吃掉了。
    “我就算了，刚刚在寿司店里已经吃的非常饱了。不过琴酒和伏特加貌似因为什么原因下午几乎没怎么吃过东西，这一盒寿司就送给他们吧，正好当成我向前辈道歉的礼物。”
    琴酒和伏特加两个人到了医院之后直接就命令医生给自己洗胃。
    因为那家医院是组织开的，所以医生丝毫不敢违抗琴酒这个顶头上司兼杀人狂魔的命令，什么检查都没做，直接就先帮两人洗了胃。
    但在洗完了胃，做了一番检查发现体内并没有河豚毒素后，琴酒差点没在医院直接开枪。
    尤其是对他们的呕吐物做了一番检查，发现甚至就连河豚肝当中都没有残留的470河豚毒素后，琴酒简直恨不得将千夜关起来让他没日没夜的处理河豚和河豚肝。
    不过后来想了想，如果真的吧千夜关起来说不定他会直接把没处理的河豚肝塞进来还是放弃了本来的想法。
    “毕竟我已经动过了，还是算了吧。”
    对千夜没有丝毫了解的美少女科学家看到了千夜脸上那阳光的笑容后，还以为他是那种单纯的老实人，真的因为下午伤到了琴酒的事情感到抱歉，准备借着自己吃剩下的寿司向琴酒进行道歉。
    一股浓浓的罪恶感顿时便从她的内心滋生了出来。
    与此同时，她对贝尔摩德的恨意也更加深了一番，居然连这种阳光的少年都能骗进组织里，她的良心估计早就已经被狗啃了。
    “没关系，其实刚刚雪莉你吃的那一部分只是赠品而已，剩下的这些才是正八经的寿司，只要稍微摆一下盘就可以了。” (ahch)
    “......”
    收回前言，看着千夜稍微摆了一下盘后看起来非常让人有食欲的寿司拼盘，雪莉简直恨不得掏枪在千叶的脑袋上开个孔。
    刚刚其实她也没吃多少，只是为了不让千夜看出来才故意少吃了一些，但毕竟饿了一下午了，看到那令人垂涎欲滴的拼盘后，她感觉肚子又有些饿了起来。
    但可惜那些寿司上面都已经被她撒了泻药，如果吃下去的话不仅不会充饥，甚至有可能拉上好几天的肚子，导致研究的进度大幅度降低。
    回忆了一下自己偷偷藏起来的那几包泡面，雪莉有些无奈的叹了口气。
    “明天晚上我要吃最顶级的和牛牛肉。”
    虽然千夜将加了泻药的寿司送给琴酒和伏特加的话有可能会导致两人之间的关系更差，但这样一来对她有么什么坏处。
    不，应该说这样一来更加符合她的利益才对，如果千夜和琴酒真的斗起来的话短期之内都不会有人管她。
    不，应该说这样一来更加符合她的利益才对，如果千夜和琴酒真的斗起来的话短期之内都不会有人管她。
    千夜如果胜利的话她就可以根据之前的计划引诱对方，逐渐实现自己的自由，而且退一万步，就算琴酒赢了干掉了贝尔摩德得力手下的他也会再次和贝尔摩德产生矛盾.....
    脸上露出一丝得意的笑容，雪莉对着千夜挥了挥手，便准备起了自己煮泡面的器皿。
    .......
    千夜自然不可能亲自将掺了泻药的寿司交给琴酒和伏特加，不说两人会不会吃，就算万一两人吃下了寿司，拉了两天肚子之后出来绝对会不顾贝尔摩德的脸色直接将他干掉。
    千夜虽然不怂琴酒和伏特加，但明枪易躲暗箭难防，作为杀手的琴酒可不会讲什么江湖道义。
    将寿司交给琴酒的一个手下，让他送到琴酒的房间后，千夜便离开了基地。
    对方并没有怀疑千夜，毕竟如果是非法入侵的话基地的警报早就响起来了。
    “大哥，要我去干掉那个臭小子吗？他太嚣张了！”
    “闭嘴，伏特加，你想和贝尔摩德那女人彻底对立吗？再怎么说她也是被boss看中的女人，得罪了她对我们并没有什么好处！”
    骂了伏特加一句后，琴酒便拿起桌子上的泡面吃了一口。
    如果可以的话他也不想吃这种东西，但除了这两包雪莉藏起来的泡面之外，整个基地里实在找不到什么其他的食物。
    “稍微有些怀念那个臭小子做的寿司了，虽然性格让人想直接将他干掉，但手艺却真实没得说。”
    回忆了一下下午吃的河豚肝后，琴酒更是觉得手上的泡面无味了起来。
    就在他准备带着伏特加出去吃一顿好东西的时候，一个手下突然敲门将一份寿司递了过来。
    有些赞赏的看了对方一眼后，琴酒给对方使了个眼神，让他退下去后，便将寿司放到了桌子上。
    “这家伙倒是挺机灵的，下一次有什么危险的行动把他提除出去好了。”
    将对方的模样记住后，琴酒和伏特加便捏起盒子里的寿司吃了起来。
    不同于雪莉那种瘦弱的女孩子，两人不一会就把一盒子寿司全都吃了下去。
    心满意足的两人正准备睡觉的时候，雪莉特质的泻药也发挥了作用，感觉到腹部刀搅一般的疼痛，两人的脸色瞬间变的难看了起来。
    “该死，那个家伙事奸细！”
    ps：几更了？.
    第76章 柯南的试探（8更，求鲜花！）
    千夜虽然加入了一个不得了的组织，但日常的生活并没有什么变化。
    他依旧是那个为了生活而不得不去咖啡店打工的少年。
    就算是黑衣组织也和其他地方一样，工资也得等到每个月二十号才发，这个月才刚加入的千夜自然不会有工资。
    不过老板还没来得及去哥伦比亚，所以千夜只要中午去就行了。
    店长貌似有低血糖，早上的时~候起不了。
    不过看着店长平时那精神的模样，千夜感觉低血糖什么的全都是-骗人的。
    毕竟再怎么说店长也是天使在人间联络点的负责人，说他是普通人，就算打死_千夜都不相信。
    珈百璃虽然没有和千夜科普过混沌龙族到底是一个什么样的种族，但从混沌和龙族两个词语上就能听出对方的不简单，而店长只身一人便挡住了这个世界混沌龙族的进攻。
    千夜感觉低血糖什么的并不是店长的对手。
    不过起床气什么的就是另一个说法了，除了极少数的狼灭之外，很少有能战胜起床气得人。
    由于今天并不是休息日，所以一中午都没什么客人。如果直接离开的话千夜感觉自己的良心上可能有些过不去。
    所以中午店长到达之后千夜并没有离开，而是找了一张桌子，拿出笔记本写起了fate系列的脚本。
    店长对此也并没有反对，毕竟比起一个人待在店里无聊的看着外面的车水马龙，有一个人聊天总是好的。哪怕是天使也不喜欢寂寞。
    而且店里的环境确实不错，比起回到家里总是被穿着睡衣的爱丽丝菲尔吸引走神要好得多。
    不知不觉中，时间已经过去了一下午，当千叶抬起头准备舒缓一下筋骨的时候才发现，太阳已经从天空的正中间到了西方，颜色也有炽热的白色变成了温柔的红色。
    “店长，好久不见，麻烦来一杯混合咖啡。”
    或许是放学的路上恰好看到了店里柜台位置站的并不是千夜，而是那个小胡子的店长，小兰当即便拽着柯南一块走了进来。
    不过不同于兴奋的小兰，看到店长后，柯南被吓得差点没跳起来。
    如果不是现在的太阳还没有落下，还能看到店长被夕阳照射后拉长的影子的话，估计柯南早就跪在地上了。
    “怎么回事，店长没有被他们杀死？！”
    盯着店长仔细看了一下，发现对方确实就是自己小时候记忆当中那个话痨的小胡子后，柯南的眉头也有些皱了起来。
    盯着店长仔细看了一下，发现对方确实就是自己小时候记忆当中那个话痨的小胡子后，柯南的眉头也有些皱了起来。
    他开始有些怀疑自己是不是搞错了什么了，毕竟如果是以那个组织的行事风格，店长怎么也不可能有活下来的可能。
    不过仔细盯着千夜看了几眼，柯南还是感觉他身上的那种气质和暗算了自己的黑衣人简直如出一辙，尤其是这两天，这种感觉般的更加浓郁了起来。
    虽然拜托父亲调查的千夜的身份没有任何异常，除了参加过黑道组织外，只是一个普通的高中生。
    0 ·······求鲜花·· ····
    但柯南并不相信普通的高中生这么厉害，无论是哪种让人感觉身心放松的咖啡和好吃到让人手停不下来的蛋炒饭都不像是一个高中生能够做出来的。
    如果是其他人可能顶多也就是疑惑，但他的母亲工藤有希子就是一个精通易容术得人。
    确认店长没事后，他有些怀疑真正被干掉的人是千夜，自己面前的这个家伙只是别人易容出来的。
    思考了一番后，柯南决定主动出击，凭借着自己的年龄优势，套一下千夜的底细。
    ..... .... .......
    “呐，千夜哥哥，你在做什么啊？”
    柯南的演技甚至比雪莉还要不如，虽然他的老妈是非常有名的影视明星，甚至差一点就拿到了奥斯卡奖，但他却一点都没继承到自己老妈的优点。
    那嗲声嗲气的模样不仅不会让人感觉可爱，反倒有种莫名做作的感觉，让人莫名的有些恶心。
    不过千夜倒也没有揭穿他的打算。
    毕竟将柯南的身份揭露出来对他并没有什么好处，而且以一个旁观者的身份来观察柯南的行为也挺有意思的。
    就好像他现在的恶意卖萌一样，千夜感觉如果将现在的视屏拍下来，然后等他的身份暴露后然后将这段视频在他面前放出来，他的表情一定非常精彩。
    “我正在写小说奥，柯南小弟弟。”
    “唉？写小说？”
    偷偷看了一下千夜的电脑屏幕，柯南顿时有些无语了起来。.
    第77章 最弱无败攻略之神（9更，求鲜花）
    看到千夜双手一直在电脑上飞动，柯南还以为他在些什么计划之类的东西。
    但偷偷看了几眼后他才发现，对方居然是在写小说，而且写的貌似还挺不错的样子。哪怕是他这个只喜欢侦探小说得人都被对方的剧情吸引了。
    “呐，千夜哥哥，你是小说家吗？”
    “算是吧，毕竟我的作品《嫌疑人X的献身》不久前才刚获得了江户川乱步将呢。”
    稍微思考了一下后，千夜的脸上便露出了一丝得意的笑容。
    柯南的父亲工藤优作写的小说暗夜伯爵虽然非常有名气，甚至被翻拍成了电影。但据千夜所知，目前为止江户川乱步奖“四九零”的得主还没有一个叫做工藤优作得人。
    为了稍微刺激一下柯南，千夜直接将自己得到了江户川乱步奖的事情说了出来。
    “唉，是吗，那大哥哥还真是厉害呢。”
    不过可惜柯南貌似并没有相信千夜的话。
    毕竟千夜现在才刚十几岁的模样，就算写出来的小说顶多也就去参加一下轻小说的大赏，参加江户川乱步奖的话估计第一轮就被刷下来了。
    毕竟就连他的父亲至今为止还没拿到过江户川乱步奖，目前为止，江户川乱步奖最年轻的得主年龄也接近三十岁了。
    比起千夜拿到了江户川乱步奖，柯南更愿意相信袭击了自己的那两个家伙其实是好人。
    对于千夜的话，柯南只是当成了哄小孩子的玩笑。
    “那千夜哥哥为什么要写小说呢？”
    “个人兴趣是一个原因，不过更重要的应该是应该是为了钱吧。”
    并没有在意柯南的态度，毕竟就算是一旁的小兰都没有相信千夜得到了江户川乱步奖的话。
    一个十几岁的少年拿到了全r本侦探小说界的最高荣誉，这种事情说出去无论任何人估计都不会相信。
    不过千叶并没有继续解释，因为用不了几天江户川乱步奖的排名应该就要宣布了，到时候就算他不用解释其他人也能明白。
    “为了钱？”
    这一次的声音并不是柯南发出来的，而是小兰有些疑惑的问道。
    长相帅气，带人温柔，气质温和，简直就像是漫画里走出来的王子一样，小兰实在有些难以想象，千夜这样的人居然会缺钱。
    “是啊，我还没说过吧，我的父亲几年前因为一场意外牺牲，母亲因此换上了抑郁症，在加上我们家还有一个正在上小学的妹妹，如果不是有奖学金这种东西的话，说不定我早就已经辍学了。”
    千夜说话的时候，柯南一直盯着他的脸，用从自己父亲哪里学来的微表情心理学判断着千夜所说的话到底是真是假。
    但以千夜的演技，就算是最专业的fbi审问官来了也不能确定千夜的话到底是真是假，只是学了一些皮毛的柯南就更不用说了。
    按照他从工藤优作那里学到的知识，千夜刚刚的表情证明他说的话全都是真的。
    再三确认千夜脸上的表情后，柯南甚至都怀疑自己是不是真的搞错了。
    再三确认千夜脸上的表情后，柯南甚至都怀疑自己是不是真的搞错了。
    “那千夜哥哥，你现在正在写的这本小说是什么内容呢？”
    不死心的柯南再次将希望寄托在了千夜的小说当中。毕竟一个作者在写小说的时候总是不自觉地将自己代入到小说的人物当中，哪怕他的父亲也不能避免。
    不过他的话还没说完，脑袋上便挨了小兰的敲打。
    r本这个地方对于隐私看得非常重，千夜的小说目前还没发表，哪怕柯南只是一个小学生，刚刚的问题也有些失礼了。
    被小兰敲了一下，柯南正感觉非常不爽的时候，突然看到了千夜脸上似笑非笑的表情0 .......
    想到千夜的真是身份后，柯南身上瞬间惊起了一身冷汗。
    “抱歉，千夜先生.....”
    瞪了捂着脑袋的柯南一眼后，小兰有些不好意思的向千夜道歉起来。
    “没关系，柯南君毕竟还是个孩子，等将来我的书出版了，一定第一时间送给柯南君一本。”
    看着柯南因为恐惧而丝毫不敢反驳的模样，千夜感觉自己有些明白麻婆神父为什么追求偷税了。
    “不，再怎么说柯南君刚才也有些过分了，作为歉意，这周末我请千叶先生一起去游乐园如何？爸爸工作的时候对方送了几张去游乐园的票呢。”
    想起今天下午好友塞给自己的游乐园门票，小兰脑海中突然灵光一闪。正好趁着这个道歉的机会将门票送给千夜。
    “奥，这是约会的邀请吗？”
    “唉？！不，不是的，我....”
    看到千夜好像误会了些什么，小兰也有些慌乱的解释了起来。
    不过在她解释完之前，千夜2.0便抽走了一张她手上的门票，带着电脑离开了咖啡店。
    “没问题，如果是小兰的邀请的话我同意了！”
    “.....”
    看着千夜离去的背影，小兰有些头疼了起来。
    “这下糟了，该怎么向园子解释呢。”
    小兰旁边，之前一直捂着脑袋的柯南看到了千夜调戏小兰的样子后，也有些怒火中烧了起来。
    “那个该死的混蛋，等我恢复过来之后一定要找人堵他一次！！”
    柜台旁边，全程看到了事情经过的店长脸上也露出了一丝笑容。
    “年轻，真好呢。”
    ps：嘿嘿嘿.
    第78章 偶像密室杀人事件（10更，求鲜花）
    第二天一早，千夜依旧和往常一样，来到了咖啡店进行着自己的日常。
    虽然同时加入了远月和黑衣组织，但生活却并没有像他想的那样充满了波澜。
    无论是远月那边还是黑衣组织那边都没有给他分配什么任务，和以前一样，千夜还是一只悠闲的咸鱼。
    就在他打扫完卫生，准备将休息的牌子翻过来的时候，手机却突然响了起来，看了一下手机屏幕上显示的樱岛麻衣几个字后，千夜的嘴角也露出了一丝笑容。
    “吆，麻衣同学，终于想起你还有一位男朋友了吗。”
    “是啊，如果不是翻看手机通讯录的时候看到了一个陌生的号码我都忘记自己还有一个男朋友了呢。变态，为什么这几天没给我打电话？！”
    樱岛麻衣离开的这几天千夜的确想要给她打电话来着，不过又是报复集英组，又是黑衣组织的事情，搞得千夜完全把07樱岛麻衣的事情忘在了脑后。
    听到她的质问后，千夜的脑门上也留下了一丝冷汗。
    “因为我这几天加入了一个隐藏在黑暗当中的组织，为了防止对麻衣同学产生什么不好的影响，所以才一直没有和麻衣同学联系。”
    “中二病？看来抽时间我要和爱丽好好聊一下送你去精神病医院的事情了。”
    “.......”
    黑衣组织的事情就算说出来估计也没几个人信，和樱岛麻衣开了一会玩笑后，千夜便将话题转移到了其他方面。
    “话说麻衣同学应该是找我有什么事情吧？毕竟平时麻衣同学可是忙的连个电话都没时间和我打。”
    “打电话难道不应该是男生主动吗。不过变态君你到确实没猜错，我的确有事情想要你帮忙。有一个非常照顾我的前辈最近好像遇到了变态跟踪狂，不过对方的身份有些特殊，所以我想拜托变态君帮忙调查一下。”
    “这种事情找侦探不是更好吗，那群家伙虽然很让人讨厌，但只要拿够了钱，他们的嘴绝对会非常严的。我工作的咖啡店上面的那家侦探事务所就挺不错的。那家伙虽然看上去很不着调，但曾经是刑警，认真起来还是有几分本事的。”
    再怎么说千夜的身份也是黑衣组织的成员了，让他去调查跟踪狂的事情，他着实有些不太愿意。
    “我的前辈貌以前貌似被私家侦探跟踪过，随意对侦探并不是很感冒，千夜同学，拜托了.....”
    听到手机当中樱岛麻衣那撒娇卖萌的声音，千夜的心瞬间软了下来，脑袋一热，直接答应了她的请求。
    听到手机当中樱岛麻衣那撒娇卖萌的声音，千夜的心瞬间软了下来，脑袋一热，直接答应了她的请求。
    “那就拜托你了，另外一说，我的前辈就是最近非常火的偶像冲野洋子奥。向对方要签名没关系，但如果敢做其他事情的话回来我就在你的饮料当中掺迷药，然后把你永远囚禁在地下室里！”
    “喂喂，麻衣同学，你的设定不是高冷毒舌吗，怎么变成病娇了！”
    “哼！”
    樱岛麻衣挂断电话后，千夜也回想起了冲野洋子的信息。
    因为冲野洋子在名侦探柯南中还算比较有名，而且出场比较早，千夜大致还记得一些对方的信息。
    稍微回忆了一下后，千夜记得冲野洋子遇到变态跟踪狂那一集的大概剧情是她的男友藤江明义看到了她的地位，想要将其挽回。结果在冲野洋子的家里遇到了想要去到冲野洋子的房间搜寻八卦的池泽友子，因为两人背影非常类似搞错了人，被教训一顿后产生恨意，想要用自己的生命来报复冲野洋子。
    于是利用冰块和刀子制造了自杀身亡的假象，想要诬陷冲野洋子，但没想到遇到了柯南和毛利小五郎。最终，凭借着柯南那完美的推理，解开了藤江明义的自杀手法，换给了冲野洋子一个清白。
    托此原因，冲野洋297子也成了毛利小五郎的粉丝。
    柯南的推测确实非常完美，但仔细想一下的话还是会发现许多不合理的地方。
    比如冻在冰块当中的刀为什么能够在地面上氪出来刀印，池泽友子的耳环为什么会出现在冲野洋子的家里，发现自己的钥匙丢失之后冲野洋子为什么不换锁....
    恐怕事情的真相远没有柯南推论的那么简单，无论是冲野洋子还是池泽友子都不是完全无辜得人。
    不过越是这样越是有趣，对剧情稍微分析了一下后，千夜的脸上也逐渐露出了笑容。
    “真是有趣呢，我稍微有些期待两人的手法被揭穿之后的表情了。”
    看了一下手机上樱岛麻衣发过来的足以令无数人疯狂的手机号码，千夜直接拨通了过去。
    “喂，冲野洋子小姐吗，你好，我是麻衣的男朋友.....”
    ps：抱歉，有存稿就是这么嚣张.
    第79章 有趣的偶像（1更，求鲜花）
    千夜联系完冲野洋子后，对方很快便来到了天使咖啡厅。
    虽然和樱岛麻衣一样都是当红偶像，而且冲野洋子还是水陆空三栖.....影视，综艺歌手三栖偶像，但她的名气要比樱岛麻衣大得多，平时的时间自然也稍微自由一些。
    “阿拉，这就是麻衣酱的男朋友吗，真是帅气呢，我有些明白为什么麻衣每次说到你的时候总是一副鄙视的模样，告诉我们你是一个变态色情狂了，原来是害怕她的小男友被抢走了啊。”
    作为一个当红的偶像，冲野洋子和樱岛麻衣一样，出门的时候口罩墨镜，把自己遮的严严实实的。
    不过千叶感觉，这样反倒更加可疑，毕竟除了偶像和跟踪狂之外，一般不会有人打扮成这个样子。
    “确实很有麻衣的风范呢，不过我对麻衣同学可是非常忠心的，所以冲野小姐还是放弃吧。”
    “阿拉啦，我这是被拒绝了吗，真是伤心呢。抽泣抽泣....”
    冲野洋子能够成为当红偶像并不是没有原因的，她的演技虽然比起贝尔摩德那种随手拈来的奥斯卡影帝差了一些，但也足够算得上优秀了。
    “好了，玩笑就开到这里吧，冲野小姐，如果你现在的这副模样被粉丝看到了的话我估计会死无葬身之地的。”
    开了一回玩笑后，冲野洋子也进入了正题，将自己这几天的遭遇说了出来。
    “我感觉自己好像被人跟踪了，每次回到家家具都莫名的移动了位置，经常收到一些莫名的明信片，每天都有无声电话.....｀ ‖.”
    就算坐在自己面前的人不是冲野洋子，只是一个普通的美少女的话用如此柔弱的口气说出了被人跟踪的事情一般人的第一反应也是关心对方，而不是询问对方为什么不换钥匙或者为什么不搬家。
    不过千夜感觉，如果自己问出来的话冲野洋子可能会反应不上来然后恼羞成怒，为了接下来的趣味性，千夜也顺着对方的计划演了起来。
    “放心吧，冲野小姐，我一定会帮你抓住那个可恶的跟踪狂的！”
    “那就谢谢你了，千夜先生。对了，冲野小姐什么的实在太生分了，既然千夜先生是麻衣的男朋友的话那也算是我的朋友了，直接和麻衣一样加我洋子姐姐或者洋子就可以了。”
    先再对方的面前展示自己柔弱的一面，然后在让对方直接叫自己的名字拉近关系，在拉拢人心方面，冲野洋子的确有几分手段。
    “好吧，那我就叫你洋子姐好了，不过相对的，洋子姐也不要叫我千夜先生了，叫我千夜就可以了。”
    “那我就叫你千夜小弟好了。千叶小弟，你也不用有太大的心理压力，其实除了你之外，我的助手还联系了因为侦探。虽然我并不是很喜欢侦探，但不得不承认，他们有的时候的确很有用呢。”
    “那就谢谢洋子姐了，我正有些担心自己能不能好好完成洋子姐的任务呢。”
    表面上千夜虽然在称赞冲野洋子的细心，但暗中却冷笑一声。
    表面上千夜虽然在称赞冲野洋子的细心，但暗中却冷笑一声。
    估计她此时已经知道家里发生了凶杀案了，无论是他还是那个她的助手找的侦探都只是为了当她不在场的见证人而已。
    身为偶像的她住得公寓肯定是非常高级的那种，现在的时代可是21世纪，又不是动漫当中柯南生活的20世纪末，到处都已经安装了摄像头。
    不说换锁换钥匙，如果家里的家居真的被人挪动了的话只要稍微调查一下摄像头就知道是谁干的了。
    偶像密室杀人事件看似好像是一个渣男为了报复冲野洋子这个善良的偶像所策划出来的一场精心的自杀事件，但深究一下就会发现，冲野洋子其实才是站在幕后导演了这一切得人。
    下午，和店长换班后，千夜便和冲野洋子一块到了冲野洋子的公寓。
    在公寓的楼下，千夜也遇到了冲野洋子的助手所请的那一位私家侦探，和千夜猜的一样，冲野洋子的助手请的人果然是毛利小五郎。
    在柯南到来之前，毛利小五郎作为一名私家侦探的任务完成率确实低的可怜，在加上对方疯狂迷恋冲野洋子的性格，简直没有比他更加合适的见证人了。
    “｀ 「洋子小姐？！！这一次的委托人是洋子小姐？！！”
    看到了冲野洋子后，毛利小五郎瞬间便消失在了几人的面前，再次出现的时候，他的发型和一副都被好好打理了一番，直接从之前那个油腻的大叔变成了一个充满魅力的大叔。
    “洋子小姐，很高兴见到您。居然敢让我们美丽的洋子小姐受惊，堵上我名侦探毛利小五郎的名声，一定要将那个该死的混蛋绳之以法！”
    “这家伙是谁啊？”
    无论是小兰还是柯南都对毛利小五郎(钱得的)有些无语了起来。
    “爸爸，真是的，早知道就不一起来了，真丢人....等等，千叶先生，为什么你也....”
    小兰喊完后，几人才发现，千夜正站在冲野洋子的身边，两人郎才女貌，看起来就好像一对热恋当中的情侣一样。
    “等等，小鬼，你和洋子小姐是什么关系！”
    几人当中最受打击的就是毛利小五郎，退后一步，有些颤抖的向千夜问道。
    偶像之间的恋爱关系要保密，冲野洋子自然不可能直接说千夜是樱岛麻衣的男朋友，稍微思考了一下后，脸上露出一丝恶作剧的笑容，直接抱住了千夜的胳膊。
    “你们猜呢？”
    “什？！！”.
    第80章 死神小学生（求鲜花）
    身为爱因兹贝伦家的人，千夜完美的继承了爱因兹贝伦家的基因，长相非常俊美，哪怕不用美颜也足以超过绝大部分的偶像。
    冲野洋子本身就是最顶尖的偶像，长相就更不用说了，两人站在一起，确实非常般配。
    无论是毛利小五郎还是小兰的脸上都露出了一丝失望的模样。
    唯有柯南，在看到了千夜和冲野洋子搂在一起的模样后差点没激动的跳起来。毕竟这样一来的话小兰就知道了千夜是有妇之夫的事实，不会再被他勾引了。
    “哈哈，没错，我和千夜是姐弟奥。”
    不过柯南还没高兴多长时间，冲野洋子便说出了让他脸色骤变的话。
    “姐弟？！哈哈，我就说嘛，千夜小...小弟一表人才，简直是人中龙凤，身份肯定不会简单，没想到居然会是洋子小姐的弟弟。”
    听到千夜是冲野洋子的弟弟后，毛利小五郎当即便一脸讨好的来到了千夜的身边，如果不350是现场还有许多人的话，千夜怀疑，他会不会拉着自己直接结拜。
    “呼，还好还好，只是姐弟而已。”
    小兰的表现虽然没有毛利小五郎那么夸张，但脸上的表情也放松了下来。
    看着小兰的表现后，柯南也有些焦急。同时，对于摧毁黑衣组织，恢复自己的身体他也变得更加急躁起来。
    “嘛，诸位，先到家里坐一会吧，虽然距离夏天还有一段时间，但空气已经有些燥热了呢。”
    稍微聊了一会后，为了调查现场，几人便到了冲野洋子的公寓。
    和千夜所猜想的一样，冲野洋子所居住的公寓的确是非常高级的那种，一路上，他所看到的各种隐藏的，非隐藏的摄像头就已经达到了几十个。
    “请进，因为工作繁忙并不是经常打扫，还请稍微见谅。”
    “没关系，没关系，我们家也不经常打扫！”
    听到冲野洋子的话，毛利小五郎瞬间就想到了小兰不在家的时候自己内裤袜子扔得到处都是的模样。想到房间当中的可能性后，毛利小五郎当即兴奋的冲了进去。
    但可惜内衣什么的没看到，反倒是看到了一具倒在地上的尸体。
    “怎么了，毛利先生.....啊？！！！”
    ......
    毛利小五郎报警之后，目暮十三很快便到达了现场。
    “吆，这不是千叶吗，应该有段时间没见了吧，最近过的怎么样？”
    “吆，这不是千叶吗，应该有段时间没见了吧，最近过的怎么样？”
    目暮十三也曾经是卫宫切嗣的手下，卫宫切嗣曾经救过他的命，所以对千夜他非常关心，每年过年的时候都会到千夜家送上一份礼物。
    可惜的是现在的时间比较晚了，跟着目暮十三的只有几个值夜班的警员，千夜并没有看到佐藤警官这位警花。
    “还算不错吧，最近找到了一份比较轻松的工作。”
    “真是的，不要因为打工耽误了学习啊。”
    虽然知道千夜不可能是凶手，但过程还是要走的，毕竟千夜也是出现在凶案现场的人，无论是作为嫌疑人还是作(acej)为证人千夜都要做一番笔录。
    和毛利小五郎等人不同，做完了笔录后，千夜就获得了自由，如果不是还想待在现场看热闹的话他现在完全可以离开了。
    不过一旁的柯南看到了千夜和目暮之间的关系后表情貌似并不怎么好，毕竟他已经将千夜认定为了黑衣组织得人，看到目暮十三这个自己曾经非常信任的人居然和千夜谈笑风生，他感觉自己的处境可能比想象的还要糟糕。
    “那么洋子小姐，你还有什么要解释的呢？”
    凶杀案毕竟是在冲野洋子的房间当中发生的，而且被害人中刀的部位是背后，怎么看房子的主人冲野洋子也逃脱不了干系。
    “目暮警官，怎么能这么轻易下结论呢！洋子小姐，请问你们家有没有备用的钥匙呢？”
    毛利小五郎平时虽然不显山不露水，但到了自己关心的东西的时候，确实还是有两把刷子的，很快便想到了帮冲野洋子洗刷罪名的理由。
    “是的，我的经纪人山岸先生手中是有备份钥匙的。”
    思考了一会后，冲野洋子有些为难的说到。
    “我知道了，山岸先生，就是你，你就是犯人！你一定是被洋子小姐甩了，所以怀恨在心想要报复洋子小姐对不对！”
    可惜毛利小五郎的大脑运行内存着实有限，稍微过载一会后，立刻便被打回了原型。
    “不，我虽然确实有备份的钥匙，但是在三天前就已经丢了。”
    “这件事情我也知道，山岸先生的钥匙确实弄丢了。”
    可惜一旁的柯南一直都在寻找着能够破案的线索，否则的话肯定会发现，冲野洋子这句话中的漏洞。
    他刚刚被山岸偷偷藏起来的一丝头发所吸引，现在正在搜集更多能够证明山岸就是凡人的证据，完全没有注意到那边所发生的情况。
    “这个是....有了！”
    凭借着身高的优势他还真发现了一丝异常，看到了沙发先的耳环后，柯南的脸上当即露出了一丝自信的笑容......
    第81章 秀翻全场
    “目暮警官，沙发后面好像有一个耳环！”
    利用小孩子的身份接连说了好几次都没人理会后，柯南干脆直接将变声器调成了一个警察的声音，躲在沙发后面超目暮十三喊道。
    也就幸亏在场的人都被凶杀案所吸引，并没有注意周围的环境，否则这突然多出来的环境足以让他们~吓出心脏病来。
    “这个耳环是你的吗，洋子小姐？”
    “不，我并没有这样的耳环，不，等等，这个耳环我好像见过.....这是池泽小姐的耳环！”
    看到目暮警官手上的耳环后，冲野洋子先是疑惑了一会，然后仿佛恍然大悟一样，认出了这个耳环。
    千夜感觉，以她现在的演技，完全可以去好莱坞发展。
    不过正是因为她的演技太过逼真反倒让人感觉不太正常，毕竟又不是自己的耳环，哪怕是整天都能看到的好友的手机都不一定能一眼看出来，就更不要说关系不好的人的耳坠了。
    哪怕是目暮十三这种不是很敏感得人都察觉到了一丝异常。
    “池泽小姐？”
    “是洋子小姐的同事，之前因为女主角的位子被洋子小姐抢了所以非常生气，和洋子小姐闹了不小的矛盾。”
    “山岸先生！”
    作为一名经纪人，叫做山岸的家伙确实非常完美，不仅在看到了死者手中的发丝以后冒着危险将其偷偷拿走，听到了另外一个嫌疑人后，立刻便将锅甩到了对方的头上。
    “池泽小姐虽然和我得关系不怎么样，但我相信她肯定不会做出这样的事情的。”
    “洋子小姐，有的时候人类并没有你想象的那么美好，如果那位池泽小姐真的是无辜的话那么她的耳环为什么会出现在你们家里呢？”
    大脑稍微冷却了一会后，毛利小五郎号再次运行了起来，一副忧伤的模样接过了冲野洋子手中的耳环。
    “目暮警官，我感觉凶手就是这位池泽友子小姐，请立刻申请逮捕令！”
    “......”
    虽然对毛利小五郎很是无语，但毕竟凶案现场发现了其他人的东西，为了调查也必须将对方叫到现场。
    慑于警方的威慑，同时也是为了自己的将来考虑，打完电话不到半个小时，池泽友子便来到了现场。
    虽然几乎已经被沐浴露和香水的味道是所掩盖，但千夜还是从她的身上闻到了一丝鲜血的味道。
    “池泽小姐，能解释一下你的耳环为什么会出现在洋子小姐的家中吗？”一上来，目暮警官便开门见山的问出了最为关键的问题。
    看到目暮十三手上的耳环，池泽友子下意识的摸了一下自己的耳垂，脸上的表情顿时难看了起来。不过好像是想到了什么似得，那难看的表情很快便恢复了过来。
    “啊，原来掉在这里了。这个耳环我还挺喜欢的呢，可惜前几天丢了，我还以为找不回来了呢。”
    “啊，原来掉在这里了。这个耳环我还挺喜欢的呢，可惜前几天丢了，我还以为找不回来了呢。”
    并没有因为目暮警官的逼问而乱了分寸，池泽友子再怎么说也是一名专业的演员，而且资历比冲野洋子要老得多，演技方面丝毫不差。
    “警官，你该不会因为一个耳环就判我的罪吧？那样的话我的律师可不会允许呢。”
    “你！”
    “抱歉，我先上个厕所。”
    看着在场的人都因为她而束手无策的模样，池泽友子也在心中暗爽了起来。摆了摆手后，好像在自己家一样打开了墙上并不是很明显得灯。上完厕所后更是随手拿起了装饰品的自由女神像火机点起了香烟。
    和动漫中的表现不同，就算是大脑已经严重过载的毛利小五郎也发现了端倪，满脸无语的朝池泽友子看了过去。
    “池泽小姐，你好像对这里很熟悉呢。那个自由女神像，我们还以为是装饰品呢。”
    ....... 0 0
    “我......”
    听到毛利小五郎的话，池泽友子也反应了过来，自己好像有些得意过头了，刚放到嘴边的香烟直接掉了下来。
    “是你把那个男人杀死了吧！”
    “不，我没有，我只是想到这里搜集一下洋子的八卦而已，我没有杀死那个家伙！那个男人袭击我，我只是反抗而已！”
    “用刀子桶入对方背后的那种反抗吗？”
    “不，目暮警官，池泽小姐的确不是凶手。”
    柯南正调查者证据的时候，千夜突然站了出来，阻止了目暮警官想要上前将池泽友子烤住的行动。
    “千夜，什么意思？”
    “凶手的确不是池泽友子小姐，而是死掉的藤江明义！”
    “什么？！”
    “该死，让这个混蛋早了一步！”
    千夜说出凶手就是死者本人后，柯南也反映了过来，之前所有的线索也全都串联了起来。
    看着比自己更早一步找到了真相的千夜，柯南突然有种挫败的感觉。.
    第82章 真相
    千夜并不喜欢出风头，所以直接便将事情的真相说了出来。
    “大家不觉得池泽小姐和洋子姐的背影很像吗？如果我没猜错的话，洋子姐这几天遇到的跟踪狂应该就是池泽小姐吧？”
    “跟踪狂？这和案件有什么关系吗？”
    “洋子姐之前说过，她的钥匙三天前丢了，我想捡到了钥匙的人应该是池泽小姐吧，因为想要搜集洋子姐的八卦，所以池泽小姐冒险潜入了洋子姐的家中，结果恰好遇到了前来求和的藤江明义，对方看到了池泽小姐的背影后，将他误认成了洋子姐。”
    “二九零” 张了一杯水，千夜正准备喝的时候，脸上突然露出了一丝笑容，重新将被子放回桌子上后继续讲解了起来。
    “因为害怕，池泽小姐拼命挣扎，并教训了对方一番。对方并不知道来人是池泽小姐，还以为是洋子姐，因此羞成怒，想到了用自杀来无限洋子姐的方法。”
    “等等，自杀的话从背后刺入得刀又该怎么解释呢？”
    值夜班的警察当中，一个看起来有些黝黑，满脸傻气的家伙皱着眉头，有些奇怪的向千夜询问道。
    看到他的模样后，千夜便猜了出来，估计他就是那位警花佐藤美和子的助手高木涉。
    “很简单，只要将刀子冻进冰块当中，然后从椅子上倒下来就好了。检查一下死者的尸体下方，应该还能发现刀柄撞击模板出现的凹槽。至于凶手手里的头发，应该是从梳子上扯下来得把，毕竟女生这个季节都有些掉头发。当然，现在那些头发应该在山岸先生的手里才对，虽然很想称赞一句山岸先生为洋子姐做的事情，不过破坏现场已经属于违法了奥。”
    千夜说完后，目暮警官等人当即便不爽的朝冲野洋子的经纪人看了过去。
    虽然无奈，但他还是不得不将之前从凶手手上偷偷拿起来的头发交了出去。
    “抱歉，我还以为凶手是洋子小姐来着.....”
    “不管怎么说，山岸先生，你的行为已经违法了，等事情结束之后请和我们走一趟吧。”
    “.....”
    “原来如此，我们刚刚进入房间的时候空调的温度之所以调的那么高就是为了让冰块融化啊！”
    千夜解释完事情的经过后，小兰也反映过来为什么刚刚进入房间的时候空调的温度调的这么高了。
    “果然不愧是切嗣先生的儿子呢，千夜，干得不错！”
    “果然不愧是切嗣先生的儿子呢，千夜，干得不错！”
    听完千夜的推理后，目暮十三当即带头为千夜鼓起了掌，那些值夜班的警察们虽然不知道发生了些什么，但长官都带头了，他们自然也跟着一起鼓掌起来。
    “切，又是一个和那个侦探小鬼一样，爱出风头的家伙！”
    看着出尽了风头的千夜，毛利小五郎当即不爽了起来，尤其是看到了冲野洋子看向千夜那憧憬的模样的时候，更是不爽了起来。
    对于恶意的视线千夜非常敏锐，尤其是毛利小五郎的视线简直没有任何的掩饰。
    虽然对于这位勉强算是邻居的油腻大叔同样不感冒，但对方毕竟有一个漂亮的女儿，稍微思考了一下后，千夜还是决定提升一下对方的好感度。
    “其实也没什么，主要是前几天的时候和毛利大叔聊天的时候他说过的仔细观察，认真思考，不要放过任何一个细节的侦探三原则，否则的话我也没办法这么快就发现真相0 ........”
    “哈哈，没错，小鬼，其实我早就已经发现了真相了，这一次只是给你的一个考验，不错不错，的确没让我失望！”
    被千夜吹捧了一番后，毛利小五郎当即便忘记了之前的不快，一脸白痴的拍着千夜的肩膀夸奖了起来。
    “这个家伙是傻瓜吗，居然拍大叔的马屁。”
    柯南的智商的确很高，但情商却低的有些可怜，丝毫没有发现千夜这么做的原因。看到和毛利小五郎谈笑风生的千夜，当即露出一丝冷笑，对千夜狠狠的鄙视了起来。
    但在他注意不到的地方，小兰早已因为千夜故意捧毛利小五郎的事情羞红了脸。
    “啊，真是的，要怎么和园子解释啊，事情好像变得越来越麻烦了！”
    毛利小五郎虽然想要继续留下，向冲野洋子要个签名，但毕竟才刚发生了1.4那样的事情，善解人意的小兰直接拽着他的衣领将他拽了出去。毕竟小兰可是空手道关东大赛的冠军，拖着毛利小五郎一个大男人也不是问题。
    目暮警官虽然还想和千夜叙旧，但毕竟还有工作要做，和千夜聊了一会后便带着藤江明义的尸体以及山岸和池泽友子一起回了警察局。
    池泽友子的事情千夜虽然没有直接揭露，但私闯民宅她还是要被带回去接受一番思想教育的。
    不一会的时间，冲野洋子的公寓中便只剩下了千夜和冲野洋子两人......
    第83章 里番展开
    “千叶小弟，谢谢你了，如果不是你的话这一次我可就要麻烦了呢。”
    虽然这一次的事件并没有达到冲野洋子预期的效果，还差点因为那个家伙扯上人命案子，但倒也不是完全没有收获。至少给池泽友子安上了一个跟踪狂的名声。
    “真是没想到藤江那家伙居然做出了这样的事情.....看来今天晚上只能住宾馆了呢，当然，如果千夜小弟想要收留我的话也可以奥。”
    “洋子姐，知道吗，我妹妹对你的评价是非常做作，演技有种太过刻意的感觉。”
    冲野洋子正收拾东西准备去宾馆凑活一夜的时候，千夜直接坐在了沙发上开口说道。
    “我妹妹年纪虽然不是很大，但直感却非常强大，我觉她说的话非常有道理。刚才洋子姐的演技虽然将目暮警官他们全都骗了过去，但却骗不过真正的演员。”
    “阿拉，千夜小弟，你在开什么玩笑吗？”
    眼角抽出了几下，冲野洋子的内心突然产生了一丝不好08的预感。
    “一般人发现钥匙丢失后的第一反应是什么呢？找回来？那么找不回来呢，虽然很麻烦，但我想应该会换一套锁吧，尤其是洋子姐你这种当红的偶像，为了自己的安全着想，肯定不会在乎那几万块钱。”
    听到千夜的话后，冲野洋子脸上的笑容瞬间消失的一干二净，手上的动作也停了下来。
    之前她就一直感觉自己的计划好像有哪里不太对劲，但直到现在被千夜提醒后才发现，原来问题就出在自己最为得意的丢钥匙的事情上。
    “洋子姐的确取代了池泽友子成为了女主角，但池泽友子毕竟是老牌的偶像，有着非常庞大的粉丝群体，在加上她本人的演技也同样不俗，洋子姐随时都有可能会被她取代。如果我没有猜错的话，洋子姐的钥匙应该是故意让池泽小姐偷走得把？”
    “哈哈，千夜小弟，你在说什么呢，我怎么听不懂啊....”
    冲野洋子的脸上此时已经没有了之前的得意，面对着千夜咄咄逼人的视线，只能打着哈哈，装出一副听不懂的模样。
    但此时因为慌张，她的演技甚至连柯南都比不上。
    “洋子姐说的被人跟踪的事情也是假的吧，池泽小姐虽然看似对房间很熟悉的样子，但进入别人家里搜寻八卦这种事情干一次就足够了。尤其是池泽小姐还是偶像，为了自己的名声，她也不敢多次冒险。”
    将之前放在桌子上的那一杯水拿起来晃了晃，千夜的表情也逐渐偷税了起来。
    “刚才我在楼道当中看到了许多摄像头，估计有一部分应该是洋子姐安得，洋子姐一直都在监视着这栋公寓，为的就是等待池泽小姐上钩。如果我没猜错的话腾江明义应该是洋子姐打电话叫过来得把。”
    千夜之所以没有喝饮水机当中得水是因为他闻了出来，饮水机里的水掺杂了一些不可描述的药物，而且还是极为烈性的那种。
    之前千夜还以为冲野洋子是想引诱池泽友子将藤江明义干掉，但闻到了水里的味道后他才发现自己好像弄错了一些东西，冲野洋子一开始就没怎么在意藤江明义，她的目标自始至终都是池泽友子。
    叫他和毛利小五郎过来的目的其实是为了看到池泽友子被藤江明义侮辱的画面。
    不过她没想到池泽友子居然是空手道高手，不仅没有被藤江明义推倒，还将他教训了一顿，更没想到那个家伙居然会因此而自杀，差点让她摊上杀人的罪名。
    听完了千夜的推论，冲野洋子脸上的表情也逐渐挂不住。
    “千叶小弟，如果没有证据的话最好不要乱说奥，我可是当红的偶像，如果你的话传出去了，无论是对你还是对麻衣的影响都不怎么好呢。”
    “千叶小弟，如果没有证据的话最好不要乱说奥，我可是当红的偶像，如果你的话传出去了，无论是对你还是对麻衣的影响都不怎么好呢。”
    看到终于露出自己真面目的冲野洋子，千夜也大笑了起来。
    “证据？冲野小姐你该不会以为自己的计划真的天衣无缝吧？想要证据的话非常简单，先不说这杯加了chun药的矿泉水。搜一下藤江明义的通话记录就可以。而且恐怕池泽友子的那个耳环也不是她自己落下的吧，毕竟杀了人之后想出这种方法的池泽友子可不会忘记自己的耳环。”
    “等等？人是从池泽友子杀死的？你不是说那家伙是自杀的吗？！”
    “那只是为了应付小孩子而已，冻在冰块当中的刀子在砸下去的瞬间下部的冰块会形成缓冲，不可能在地板上留下凹陷。室内空调温度过高，一眼就能看出来异常。如果对方真的想要嫁祸洋子姐的话完全可以等到第二天早上来，让冰块自己融化。”
    千夜的话说完后，冲野洋子脸上再次露出笑容，只是他的笑容已经没有了之前的清纯，就像是那些恶坠的角色一样，给人一种骚想干的感觉。
    “千叶小弟，你刚才的话我已经录下来了奥，你觉得如果我将这段录音交给警方的话会怎么样呢？”
    “我觉得洋子姐你不会这么做，因为我也有录像的习惯，刚刚的过程我已经全都录下来了。”
    “......”
    看着千夜的手机屏幕，冲野洋子稍微有些理解樱岛麻衣为什么会喜欢上他了。先不论情商如何，光是这份智商就足以压制绝大多数的人了。
    “千叶小弟，我劝你还是最好不要这样做，这个社会远没有你想的那么简单。”
    127  “是啊，这个社会的确很复杂，那么洋子姐，你觉得为什么目暮警官会对我那么尊敬呢？”
    “......”
    冲野洋子本打算拿出自己背后的人吓唬一下千夜，但想到之前目暮警官对千夜那恭敬地态度后，瞬间沉默了下来。要知道目暮警官的职位可是警部，而且还是东京警视厅刑事部的警部。
    这样一个人面对千夜的时候都要毕恭毕敬，那么千夜的身份就有些值得商贷了。
    “集英组这个名字不知道洋子姐有没有听说过呢？”
    “你是集英组的人？！”
    “不，应该我集英组是我的组织才对，不光集英组，东京警视厅的总监橘岩是我父亲曾经的手下奥。”
    说着，千夜直接将前几天在集英组吃饭的照片掉了出来。
    他的年纪虽然不大，一条一怔和橘岩都是他叔叔辈的任务，尤其是橘岩将来还有可能成为他的岳父，但因为卫宫切嗣的原因，他还是坐在了主要的席位上。
    作为影当红偶像，冲野洋子自然见过东京警视厅的橘岩。看到橘岩亲自向千夜敬酒的照片，她对千夜的话至少相信了八成。
    “我知道了，那么千夜少爷，你想干嘛？”
    “想！”
    “嗯？！”.
    第84章 阳奶大魔王
    第二天早上，千夜神清气爽的离开了冲野洋子的公寓。
    虽然公寓里才刚死过人，但千夜再怎么说也是做过两世反派的人，尤其是作为吉田松阳的时候，直接和间接因他而死的人不比灭霸一个响指干掉的少。
    不过在离开之前，千夜将自己最近写的一些歌交给冲野洋子。
    以冲野洋子的才能如果能够好好利用这些歌曲的话绝对能让名气在提升一个台阶，甚至能够到达不亚于柯南老妈的那种程度。
    当然，利用这些歌曲赚钱是一个原因，不过并不是主要原因，以千夜脑海当中的知识，随便拿出来一样赚的钱都比这个方法发要多得多。
    他看中的是冲野洋子身为当红偶像的影响力。
    一名当红偶像甚至能够影响一个行业，就好像吴0凡一样，一个人就促进了捕鱼业的大力发展，让人们明白了什么叫电鳗......
    虽然找樱岛麻衣更好，以樱岛麻衣的才能，将来的成就肯定能够超越冲野洋子，如果能得到贝尔摩德的指点甚至去好莱坞发展也不是问题。
    但千夜不想将这些利益之类的纷争掺入感情当中。
    而且樱岛麻衣也没有冲野洋子这么自由，重回娱乐圈的她一天甚至要工作十几个小时的时间，千夜不想再给她增加无谓的负担。
    “接下来就是想办法扩大我在组织当中的影响力！”
    已经失败了两次的千夜非常明白，反派无论怎么努力都不可能成功，最终的结局只能是被主角团队干掉。
    现在的黑衣组织虽然看起来好像很牛逼的样子，各行各业都有涉及，成员一个比一个神秘，一个比一个牛逼。
    但仔细想想，就连琴酒那种组织里数一数二得人都能被他轻松玩弄在股掌当中其他人就更不用说了，等到后期主角团队壮大起来，主角光环发挥作用，逐渐削弱反派们的智商的时候，他们就跟葫芦娃一样，只能一个个的去送。
    所以在那之前，千夜准备利用自己的智慧，逐渐扩大在组织当中的影响力，最终取代组织的boss，将组织洗白，将黑衣组织的立场从反派扭转到中立的阵营。
    “或许之前和贝尔摩德提到过的手机行业就是一个不错的选择々」。”
    这个世界并没有苹果，世界上比较有名的手机厂家就只有棒子的三星和r本的索尼，爱立信。
    但索尼和爱立信都不是专业的手机生产厂家，所以智能机的质量也只能说得过去，至于三星，和千夜前世一样，战场上的士兵们如果手边没有了武器的话完全可以吧三星插上充电宝扔出去。
    如果组织改行生产手机的话绝对能够转型成功，缔造出来一个丝毫不亚于苹果的超级手机帝国。
    到时候千夜想要什么样的美女就有什么样的美女，想揉什么样的团子就揉什么样的团子。
    到时候千夜想要什么样的美女就有什么样的美女，想揉什么样的团子就揉什么样的团子。
    “啊，抱歉，刚才正在想一些其他的事情，稍微有些走神了。”
    千夜正思考着该怎么提高自己在组织里的影响力的时候，突然撞到了路上的一个行人。
    虽然没看到对方的脸，但那一对团子却丝毫不比由比滨同学的差，下意识的揉了两下后千夜才反应过来，有些不好意思的超对方道歉起来。
    “没关系，话说柔的怎么样，舒服吗？”
    抬起头，看到了对方的脸后，千夜再次被惊艳了一番。
    不过好在他在这个世界已经遇到过了无数的美女，虽然做不到波澜不惊的地步，但至少没有再次失态。
    对方的样子虽然看上去很生气，但却仍然保持着一副非常假的笑容。
    如果不是感觉到了对方身上传来的杀意，千夜都要以为她是干那种工作的了。
    “｀ 」很舒服呢，我可以再揉一次吗？”
    “......”
    千夜直接在大庭广众之下揉她团子的操作就已经足够让少女感到震惊了，但没想到居然还有更加令人震惊的操作。
    自己问完之后他居然还想再揉一次。
    强忍着将前夜按在地上教训一顿的冲动，美女向千夜伸出了一只手自我介绍了起来。
    “小静说的没错，你真是个有趣的小家伙呢。自我介绍一下，我的名字叫做雪之下阳乃，是雪乃的姐姐奥。”
    “奥，你就是小静说的那个妹控啊，不过你真的是平乃，不，我(钱钱的)的意思是雪乃的姐姐吗？你们两个完全不像呢。”
    看了一下自己面前的雪之下阳乃，又回忆了一下记忆当中的雪之下雪乃，千叶感觉，自己可能遇到了骗子。
    毕竟自己面前这个性格开朗，身材完美，给人一种邻家大姐姐感觉的美女怎么想也不可能和那个散发着生人勿进的气息，匈前可以当粘板的雪之下平乃扯上关系。
    “不用报警，我并不是什么可疑分子，虽然看上去好像有着很大的差别，但我真的是雪乃的姐姐奥。”
    看着偷偷打电话报警的千夜，雪之下阳乃稍微有些相信平冢静说的自己妹妹差点和对方打起来的事情了。.
    第85章 失态的阳乃
    交流了一番后，千夜发现，雪之下阳乃真的和雪之下雪乃完全不一样。
    和雪之下雪乃那种非常别扭的性格不同，雪之下阳乃的性格虽然同样给人一种糟糕的感觉，但至少不会和雪之下雪乃一样，没聊两句便把人呛死。
    “哈哈，真是没想到雪乃居然也会有那种模样。”
    路边的一家咖啡厅当中，听到了千夜说的雪乃被他激怒之后好像炸毛的猫咪一般的模样，雪之下阳乃也有些好奇起来。
    “话说千夜小弟你之前到底和雪乃说了些什么，我还是第一次见到雪乃怀疑人生的模样呢。”
    聊了半天，雪之下阳乃终于问出了这一次来见千夜的主要目的。
    作为雪之下雪乃的姐姐，雪之下阳乃也曾经尝试过无数次改变雪之下雪乃的性格。
    但是作为一名商人雪之下阳乃确实非常成功，但是作为一名心理医生她就差得远了。尤其是在雪之下雪乃在米国的时候看了580无数关于心理学方面的书籍的情况下。
    如果不是她的意志比较坚定的话说不定就被雪之下雪乃洗脑了。
    本来她都已经放弃改变妹妹的性格了，但没想到居然遇到了惊喜。自己的那个性格执拗的妹妹居然被人说的有些怀疑人生。
    如果不是她回家的时候衣服非常整齐，身上也没有什么石楠花的味道的话雪之下阳乃还以为千夜对自己妹妹做了什么相当不得了的事情，把她玩坏了呢。
    “其实也没什么，我只是很对绝对正确这件事和雪乃小姐争论了一番。”
    千夜和雪之下雪乃争论的内容并没有什么不能明说的部分，为了避免什么麻烦，千夜直接如实的告诉了雪之下阳乃。
    “没有什么事情是绝对正确的吗.....千叶小弟，我承(aief)认，自己对你的印象稍微有些改观了呢。”
    千夜和雪之下雪乃争论的事情非常简单，但仔细思考一番的话又会发现其中蕴含着很深的哲理。
    第一次见面被千夜揉胸的时候雪之下阳乃还以为千夜就是一个胡搅蛮缠的变态而已，自己妹妹那副状态只是被对方气得，但和千夜稍微交流了一下后雪之下阳乃才发现，千夜成熟的简直不像是一个十五岁的少年。
    “对了，我听小静说千叶小弟好像很缺钱的样子，要不要到我们家的公司稍微试一下呢，每个星期只要来三天的时间就足够了，工资方面可以直接给你正式员工的工资奥。”
    作为雪之下家的继承人，雪之下阳乃从小就混迹在所谓的上流社会当中，见识过无数的天才。
    作为雪之下家的继承人，雪之下阳乃从小就混迹在所谓的上流社会当中，见识过无数的天才。
    不过那些所谓的天才们比起千夜却远远不如，至少他还没有见过在千夜这个岁数能够和自己侃侃而谈的人。
    那些少年们见到自己的时候不是满脸色眯眯的盯着自己的乃子就是害羞的说不出话来，能够像千夜一样将她当成一个普通人来交谈的，就算是在成年人当中也罕有能够遇到。
    出于一名商人的立场，雪之下阳乃决定在千夜的身上投资一番，趁着现在千叶还没有展现自己的才能的时候将他拉到雪之下一族的战车上。
    “抱歉了，虽然很感谢阳乃小姐的心意，但我现在已经打了三份工了，而且老板对我都很不错，暂时脱不开身再去找其他的工作呢。”
    千夜自然看出了雪之下阳乃的意思，同意了她的邀请的话就能直接搭上雪之下家的线。如果再稍微表现一下的话甚至能直接攻略雪之下阳乃，成为她的未婚夫。
    但千夜想要的并不是这种生活，否则的话园子现在说不定都已经怀孕了。
    “是吗，那还真是可惜呢。”
    没能邀请到千夜确实让阳乃有些失望，但优秀的人才还有很多，她也没有太过在意。
    或许是感觉千夜很有意思，也有可能是因为对能够说服自己妹妹得人有些好奇，雪之下阳乃直接将本来的工作抛到了脑后，和千夜聊了起来。直到手机响起来后才反应过来，时间竟然不知不觉已经到了中午。
    “千叶小弟真会欺骗女孩子，如果我和雪乃一样大的话，估计现在已经无药可救的爱上千叶小弟了。”
    “阳乃小姐现在的年龄也不比平乃...雪乃大多少奥。还有，比起刚刚见面时候的笑容，我更喜欢阳乃姐现在的这幅笑容。”
    看了下时间，发现已经快到中午后，千夜也向阳乃提出了告辞。
    “我脸上现在的笑容？”
    听到千夜临走之前说的话，阳乃下意识拿出镜子，发现自己的假笑已经消失，脸上露出了真实的笑容。
    虽然很想将脸上的笑容收敛起来，但雪之下阳乃发现，自己一时之间竟然无法控制脸上的表情。
    “真是个恐怖的小鬼呢，我有些明白小静为什么总是提起他了。”
    看着千夜离开的背影，雪之下阳乃感觉自己好像对下一次见面有些期待起来.......
    第86章 不死川
    时间不知不觉中便到了周五。
    千夜本打算和店长请一天的假去学校上课的，但还没来得及行动，一大早便接到了霞之丘诗羽的电话。
    这一段时间，在千夜的帮助下，霞之丘诗羽已经将小说修改完毕，准备将稿子拿给自己的编辑看了。
    只是因为前几次的失败，对这种事情稍微有了一些心理阴影，想要拽着千夜一起去撑个场子。
    对于美女的邀请千夜自然不会拒绝，到店里帮了一中午的忙后，下午便来到了和霞之丘诗羽约~好的地方。
    正好他最近也想收购一家游戏公司，比起自己漫无目的的寻找，向霞之丘诗羽的编辑这种业内人士询问一下效果肯定要好的多-。
    “吆，千夜君，来的真早呢，听到和美少女约会后就激动地再也睡不着所以从早上开始就在这边等着了_吗？”
    和平时穿着校服的形象不同，今天的霞之丘诗羽明显精心打扮了一番。
    上半身着一件白色的上衣，下半身一件黑色的长裙，给人一种知性的美感。唯一不变的大概就是那黑色的裤袜，当然，也有可能是丝袜，不过因为穿的是长裙千夜也不敢确定。
    “是啊，想到霞之丘同学的丝袜我就有些睡不着觉了，所以一大早就到这里来等着了。”
    上下扫视了一番后，千夜当即便对霞之丘诗羽竖起了一根大拇指。
    霞之丘诗羽虽然看上去很强势，面对谁的时候都能来上一两句毒舌，但她的内在却非常的脆弱，强势和毒舌都只是为了掩饰内心的脆弱而已。
    被千夜调戏了一番后，那强势的外壳终于有些坚持不住，脸上露出了熟透的西红柿一般的颜色。
    “唔.....我倒是有些小看千夜君了，估计千夜君平时没少欺骗女孩子吧，要不然以后干脆叫你人渣君好了。”
    不过哪怕脸上已经红的好像要滴出血一般，霞之丘诗羽仍然不愿认输，强忍着羞意朝千夜调戏了起来。
    “请务必不要这么叫！”
    霞之丘诗羽投稿的出版社并不是新潮社这种老牌的出版社，毕竟霞之丘诗羽的文笔虽然还算不错，但写出来的小说也只能归类于轻小说的范围。
    新潮社虽然也有出版轻小说，但主要精力还是放在了传统文学方面。对于轻小说的发展新潮社并不是很重视，所以除了极少数想要转行传统文学的人之外，很少有选择新潮社的。
    霞之丘诗羽选择的地方是不死川，也就是千夜第一世的角川书库。
    虽然成立的时间不比新潮社，但也算是一家非常老的出版社了，而且不死川书库的总部就位于千代田区，哪怕是步行，两人也没用多长时间。
    虽然成立的时间不比新潮社，但也算是一家非常老的出版社了，而且不死川书库的总部就位于千代田区，哪怕是步行，两人也没用多长时间。
    稍微有些不巧的是千夜和霞之丘诗羽到达不死川的时候公司后编辑正在开会，不过好在霞之丘诗羽之前已经预约过了，而且负责霞之丘诗羽的编辑好像是一个主编，前台的人非常贴心的帮两人安排了一间会客室。
    毕竟是不死川的总部，会客室的环境肯定不会太差，但环境再好也是死的，自然比不上身边的美女。看了一会后，千夜便将视线转到了霞之丘诗羽身上。
    · 0求鲜花·· ········
    因为千夜的视线没有丝毫的隐藏，霞之丘诗羽很快便发现了他的注视。
    “阿拉啦，人渣君现在肯定在心中yy着对我的丝袜做这样那样的事情吧，没问题奥，如果这一次成功了的话随便变态君怎么做都可以奥。”
    霞之丘诗羽被园子叫做狐狸精并不是没有理由的，哪怕什么都不做，仅仅只是坐在那里，霞之丘诗羽就能不断吸引着男性的视线，更别说她现在趴在千叶的身上，一对棉花糖全都压在千夜的肩膀上了。
    ..... . ...
    如果不是环境不对的话，千夜早就让她哭出来了。
    “真的吗？！”
    “当然是真的，如果这一次成功了的话我就把现在穿的丝袜送给人渣君，到时候无论是打手冲还是自己穿上都没问题。话说人渣君长得非常清秀呢，如果穿上丝袜再带上假发，就算不化妆到街上也能吸引一大堆男人的视线。”
    “.......”
    千夜正思考着该怎么教训霞之丘诗羽一顿的时候，会客室的大门终于打开。
    “抱歉，小诗，我好像打扰到你们了呢。”
    “切，既然知道的话那就赶紧出去啊！”
    “哈哈，抱歉抱歉，自我介绍一下，我的名字叫做町田苑子，是小诗的编辑，这位就是小诗经常提起的男友君吧，真是一表人才呢。”
    整理了一下自己的衣服，千夜也露出了一副迷人的微笑。
    “没错，我就是霞之丘诗羽的男朋友！”.
    第87章 章口就莱
    或许是物以类聚，人以群分，霞之丘诗羽的编辑町田苑子也是一个大美女。
    一身ol制服，和霞之丘诗羽同款的褐色丝袜，更重要的是，她的气质比霞之丘诗羽要成熟得多，给人一种非常稳重的感觉。
    唯一比较可惜的就是年龄和小静一样，年龄应该在30岁以上，毕竟如此沉稳的气质，除了像千夜一样的穿越者之外，年轻人身上几乎不可能看到。
    所以虽然对方长得非常漂亮，但千夜并没有撩对方的胆量。
    对这些大龄剩女来说，比起恋爱什么的，还是结婚更加重“五一三”要。如果千夜真的撩了对方，估计对方会千方百计的让自己怀孕，然后直接抓着千夜结婚。
    目前为止，千夜还没有结婚的打算，而且如果结婚，对象也只能是伊莉雅或者爱丽丝菲尔。
    “总感觉你在想什么非常过分的事情呢。”
    “错觉而已，町田小姐。”
    对于男朋友的事情霞之丘诗羽虽然并没有反驳，但是桌子之下却狠狠的踩了千夜一脚。
    之前千夜还没注意，霞之丘诗羽脚上穿的居然是高跟鞋，哪怕千夜的身体素质比一般人要强上许多，但被高跟鞋踩了一脚后，还是差点没叫出来。
    “嗯？怎么了，千夜先生？”
    “没什么，这家伙只是今天早上吃坏了肚子而已。比起这个，町田小姐还是先看一下我的小说吧。”
    瞪了千夜一眼后，霞之丘诗羽直接从包里将一大摞纸张全都拿了出来。
    现在电脑和智能手机虽然已经普及了，但r本的轻小说行业还是喜欢用纸质版的小说进行交稿和阅读。据说是因为这样看得更加细心，更能体会到作者的心意。
    对此千夜只想冷哼一声，将他以前的同桌材木座义辉写的小说拍到对方的脸上。
    那种狗刨一般的文字，哪个编辑要是能看完，千夜直接就跟对方混。
    “小诗，距离上一次我们见面才刚过了两个多星期而已。我知道你的水平很高，但这么短的时间.....”
    接过霞之丘诗羽的小说后，町田苑子并没有直接开始翻看，而是苦口婆心的劝诫了起来。
    毕竟上一次见面的时候霞之丘诗羽还处于瓶颈期，前面两卷的小说质量确实很高，但如果按照那个趋势发展下去的话第三卷要么烂尾，要么直接腰斩。
    无论是出于一名编辑的身份还是出于一名读者的身份她都不希望一本美妙的小说遭受那种结局。
    无论是出于一名编辑的身份还是出于一名读者的身份她都不希望一本美妙的小说遭受那种结局。
    “放心吧，在上一次见到你之后我就已经突破了瓶颈期了，这一次的小说绝对会让你大吃一惊的！”
    将信将疑的看了一眼霞之丘诗羽后，町田苑子还是拿起桌子上的小说看了起来。
    开始的时候町田苑子的动作很快，毕竟作为一名专业的编辑每天要看的小说没有一百本也得有八十本，如果速度慢的话每天都得加班打十一二点。
    在加上霞之丘诗羽的前半部分几乎没改过，町田苑子已经看过了许多遍不一会的功夫便翻过了几十页。
    不过随后，她的动作便慢了下来，到了最后，每一页甚至都要花费几分钟的时间，整整半个小时，町田苑子才将霞之丘诗羽的小说看完. 0
    “小诗，我只能用神作来形容你的这本书。”
    虽然看的非常胃疼，甚至让町田苑子产生自己得了胃溃疡的错觉，但她还是不得不承认，霞之丘诗羽的新书真的非常优秀。
    在她干了这么多年的编辑生涯当中，霞之丘诗羽的这本小说绝对能排的上前三，如果不是里面的内容让她的胃非常难受的话甚至能排的上第一。
    开始的时候还以为和之前一样，只是普通的青春恋爱喜剧，但随着剧情的发展，那错综复杂的人物关系也逐渐呈现了出来。
    无论是性格开朗，热情大方的女主还是沉默寡言但却渴望关爱的女二都让人无法割舍，在加上霞之丘诗羽那细腻的少女文笔，将这一份纠葛的三角关系展现的淋漓尽致。
    町田苑子感觉，今天下班后，自己可能要去医院拿点胃药了。
    “多谢夸奖，那么这本小说可以出版了嘛？”
    “当然可以，不过比起直接出版，我觉得先参加不死川举办的4.9小说大赏，拿到奖之后再出版才是王道！”
    为了报复社会，町田苑子决定倾尽自己所能，对霞之丘诗羽的这本小说进行宣传。
    “轻小说大赏吗.....”
    不同于缺钱的千夜，霞之丘诗羽写小说只是为了发泄自己的情感，稍微思考了一下后便点头同意了町田苑子的提议。
    “那就拜托町田编辑了。”
    “放心吧，我一定会把这本小说顶上去报复社会.....让更多人了解到这样一本美妙的小说的！”
    “......”.
    第88章 让开，我自己吹
    因为要参加轻小说大赏，所以霞之丘诗羽并没有和不死川签订合同。
    不过根据町田苑子的说法，如果霞之丘诗羽能够拿到大赏的第一名的话，签约的时候稿酬能拿到百分之十五。
    百分之十五的稿酬和千夜的百分之三十比起来虽然只有一半，但霞之丘诗羽写的毕竟是轻小说，不可能和传统小说一样拿的那么多，不死川的大赏也不可能和江户川乱步奖一样那么出名。
    对于一名轻小说作家来说，百分之十五的稿酬已经非常多了，许多混迹轻小说行业多年的老油条甚至都拿不到百分之十五的稿酬。
    “好了，小说已经没有问题了，那么我们来谈一下插画的事情吧。小诗，你是自己找插画师还是由编辑部帮你找插画师呢10？”
    和网络文学不同，轻小说的成功与否除了文笔和故事性之外，插画也占据着很大一部分。
    有的时候，一个知名的插画师甚至能够拯救一本烂到极点的轻小说。
    就比如前段时间千夜偶然间看到的一本叫做转生的银狼的小说，小说的内容简直烂到令人发指，千夜一度怀疑作者是不是用jio写出来的，但是因为插画的原因，他还是买了一本。
    “插画的事情就交给我吧。”
    霞之丘诗羽正犹豫要不要找自己认识的某个本子画师的时候，千夜一脸自信的打断了两人之间的交谈。
    “奥，男朋友君也是一位画师吗？”
    “姑且算是吧，对于绘画，我还是很有自信的。其实我的作品差一点就登上周刊少年jump了。”
    听到千夜的话后，町田苑子和霞之丘诗羽都有些惊讶了起来。
    周刊少年jump可是r本发行量最高的连载漫画杂志，能够登上jump的作品无一不是精品当中的精品。千夜的作品虽然没有登上，但哪怕是通过了jump编辑的审核就相当困难了。
    “那么人....千夜君，能问一下你的漫画没登上jump的原因吗？”
    霞之丘诗羽并没有怀疑千夜，千夜的漫画水平霞之丘诗羽虽然没有见识过，但讲故事的书评却足以让她这个被称为天才的人感到震惊。
    霞之丘诗羽想知道，千夜的作品究竟是为什么才会被jump得人拒绝。
    “其实也没什么，主要是因为我还没开始动手画。”
    “......”
    “男友君，现在可不是开玩笑的时候。大赏已经开始了一段时间了，小诗的作品却是很优秀，但如果不能拿出相当的插画的话有可能会无缘这一次的一等奖奥。”
    “男友君，现在可不是开玩笑的时候。大赏已经开始了一段时间了，小诗的作品却是很优秀，但如果不能拿出相当的插画的话有可能会无缘这一次的一等奖奥。”
    “放心吧，刚才只是开个玩笑，对于绘画，我确实很有自信。”
    霞之丘诗羽的恋爱节拍器虽然是在千叶的指点之下完成的，但是千夜却并不知道里面的内容。
    如果想要完成和小说内容相匹配的插画，自然要和霞之丘诗羽进行交流。
    对于这个能够更加接近霞之丘诗羽的机会千夜自然不会放弃。
    “好吧，既然男友君坚持的话.....不过我们这边也会找插画师进行设计奥，毕竟男友君的水平我们还没有详细的了解过。”
    或许是人情世故年的多了，町田苑子说出来的话并不会让人感觉讨厌，反倒给人一种她的行为是为了霞之丘诗羽，千夜反倒应该好好感谢她的感觉。
    “我明白了，不过町田编辑，你们找的插画师应该没机会派上用场了。”
    和町田苑子继续聊了一下，并摆脱她帮忙关注一下有没有什么准备出售的游戏制作公司后，千夜和学姐便离开了不死川。
    “人渣君，谢...谢谢你....”
    “如果想要谢谢我的话今天下午就陪我一起逛一下如何，现在的时候还稍微有些早呢。”
    “阿拉啦，这是约会的邀请吗？好吧，为了防止人渣君260被拒绝之后作出什么违法犯罪的事情，我就稍微牺牲一下自己下午的时间好了。”
    表面上霞之丘诗羽确实很强势，但仔细观察的话就会发现她的耳垂早已红润，长裙下的双脚也不自觉的颠了起来。
    霞之丘诗羽虽然非常坚强，但和樱岛麻衣那种真正意义上的坚强不同，她的坚强只是为了掩盖脆弱的内心而已，内在的她其实和雪之下平乃一样，非常的脆弱。
    “啊，好像麻烦到了霞之丘同学了呢，既然如此的话那就算了吧。”
    挠了挠头，千夜的脸上露出了一副纯情少年表白之后被拒绝的窘迫模样。
    可惜这一次千夜的表演貌似有些浮夸，霞之丘诗羽直接看穿了他的计谋，毫不犹豫的将脚踹在了千夜的小腿上。
    “人渣君，戏弄纯情的女孩子会被驴踢死奥。”
    “可是刚刚踢了我的是诗羽同学啊。”
    “......”.
    第89章 青春节拍器
    霞之丘诗羽虽然长得非常漂亮，学习也很好，妥妥的一副人生赢家的模样。
    但因为丝毫不亚于雪之下平乃的糟糕性格，导致她的私生活和那些死宅没什么不同。
    平时唯一的爱好就是宅在家里看动漫，玩游戏，别说去逛街了，连上个超市都得家里人百般逼迫。她全身上下除了丝袜和内衣之外，全都是从网上买的。
    将逛街的责任交给她后，她直接便把千夜带到了秋叶原。
    “真是没想到，学姐居然也是性情中人。”
    “我只是为了让人渣君发泄一下过于的精力而已，毕竟和人渣君在一起总让我感觉自己的真钞受到很严重的威胁。”
    秋叶原霞之丘诗羽也是第一次来，在此之前，她对秋叶原的了解全都是从动漫上看到的，以为秋叶原是传说当中的约会圣地。
    但真的来到秋叶原之后才发现，事情好像并不是这么回事。
    虽然确实有不少的情侣在秋叶原的街道上约会，但更多的还是穿着各种各样的服装招揽客人的女仆以及来补充存货的死宅而已。
    比起约会圣地，秋叶原更像是死宅们的圣地。
    “唉，是吗，可是据我所知，秋叶原好像只有正八经的店铺，并不提供特殊服务。如果在秋叶原约会的话学姐反倒会更加危险奥。”
    说实话千夜也是第一次来到秋叶原，看着那满街的女仆装以及各种白花花的大腿，千夜也感觉有些口干舌燥了起来。
    他已经有些佩服那些对女仆们熟视无睹，只关心手办和游戏们的死宅了。
    在这种地方居然还能做到对女仆小姐姐们熟视无睹，如果他们所在的世界并不是日常世界而是战争活着魔幻世界，他们或许能够成为圣人或者佛陀。
    “没关系，如果人渣君敢对我动手的话我就把防狼喷雾喷进人渣君的眼睛里々～。”
    被千夜调戏了一下，霞之丘诗羽反倒恢复了过来，对这千夜露出一个灿烂的笑容，从包里掏出了一瓶画着狼脑袋的喷雾剂。
    千叶本人虽然没有被防狼喷雾喷到过的经历，但曾经在美剧当中看到过，这东西丝毫不亚于催泪弹，甚至作为一种防爆装备装备于警察当中。
    “为什么学姐手中会有这种东西啊！”
    “因为我的父亲是一名警察奥。”
    “......”
    对于霞之丘诗羽千夜一直都没怎么了解过，但是不知为何，听到了她说自己的父亲是一名警察后，千夜下意识的感觉太阳穴好像有些疼。
    秋叶原虽然最出名的是宅文化，但本身其实是卖电器的。虽然中途发生了一些插曲，但千夜和霞之丘诗羽在秋叶原的约会倒也还算圆满。
    千夜买了绘画的工具，学姐也买了心仪的动漫周边，而且两人还见到了秋叶原的传说女仆Minalinsky。
    “诗羽，要找个地方休息一下吗？”
    “诗羽，要找个地方休息一下吗？”
    天色渐晚，千夜提醒完后，霞之丘诗羽才发现，两人不知不觉中居然来到了爱情旅馆一条街。
    看着街上相拥走向各个挂着霓虹灯旅馆的男女，霞之丘诗羽的眼神瞬间凌厉了起来。
    “人渣君，你好像对约会的流程非常熟悉呢。尤其是刚才邀请我到旅馆休息一下的动作，兼职浑然天成，没有一丝的害羞和犹豫，平时应该没少干这样的事情吧？”
    “哈哈，怎么可能，我只是想起诗羽你穿着高跟鞋，担心你有些累了而已。”
    将视线稍微偏移了一些，避开霞之丘诗羽的视线，千夜有些心虚的回答道。
    本来凭借着千夜的三寸不烂之舌稍微解释一下，就算没办法邀请霞之丘诗羽进到旁边的旅馆休息也应该能和平结束今天的约会，但好巧不巧，恰好路过的某个蜂巢的家伙居然认出了千夜。
    “阿拉，这不是千夜少爷吗，又带着新女友来玩啊。”
    看着霞之丘诗羽黑下来的脸，千夜简直恨不得掏枪崩了那个没眼色的混蛋。另外一提，加入了黑衣组织后，千夜也拿到了一把精装的Beretta92F手枪。
    “．｀ 果然，人渣君平时没少欺骗女孩子呢，如果我和人渣君去了旁边的旅馆的话，应该也会成为那些被人渣君欺骗过的女孩子当中的一个吧？”
    看到了千夜好像要杀人的目光后，蜂巢的那个家伙也明白自己好像搞出了些事情，来不及解释便赶忙搂着身边一个辣妹离开了现场。
    “不，怎么会呢，我和那家伙的老板认识，他只是在开玩笑而已。”
    在心中诅咒了对方一番，并将对方的脸记下来，决定有时间黑了这按区域的的监控，将刚才对方搂着辣妹的照片发给他媳妇后，千夜有些慌乱的朝霞之丘诗羽解释了起来。
    “唉，是吗。”
    “嗯.....”
    千夜正苦恼着该怎么避免badend(的吗的)的结局的时候，霞之丘诗羽却突然上前一步，一把抱住了他的脑袋，亲了他一下。
    “唉？！！”
    “在第一天见面的时候我就知道人渣君是一个不折不扣的人渣了，不过我会改变人渣君，让人渣君变成只喜欢我一个人的变态君的！”
    在千夜的耳朵旁边吹了一口热气，霞之丘诗羽便潇洒的转身，消失在了千夜的视线当中。
    “要不要找个援角妹发泄一下呢？”
    自从穿越以来，千夜认识的美女虽然不少，但压力却反而越来越大了起来。
    摸了摸自己的耳垂，千夜犹豫到底要不要找个援交女发泄一下。
    “还是算了吧，总感觉会扯上很多麻烦的事情.....”.
    第90章 再见fbi
    因为之前答应了小兰，周六千夜并没有去上班，而是赶往了在东京非常有名的多罗碧加乐园。
    “抱歉，我来的有些晚了。”
    千夜到达约定的地点后，千夜便看到了小兰和园子两人。
    由于今天是休息日，所以两人并没有穿校服，小兰穿了一件普通的白色衬衫和一件牛仔热裤，将高挑的身材完美的衬托了出来，园子则穿了一身白色的连衣裙，看起来好像童话当中走出来的公主一样。
    唯一比较可惜的是在两人的身边还站了一个死神小学生。
    看到对方的瞬间，千夜仿佛看到了整个游乐园都蒙上了一层黑色的幕布，不出意外的话，今天游乐园估计会随机死掉一名观众。
    “不，我们也是才刚到。”
    看到千夜发现站在旁边的柯南后脸上露出的一丝不悦，园子也有些无奈的朝好友看了过去。
    “小兰，为什么要将这个小鬼带过来啊。”
    “没办法，昨天爸爸又喝多了，今天早上还没醒过来。把柯南君自己留在家里的话我有些不放心，在加上他非要一起过来，我也只能带着他660一起来了。”
    看到园子和千夜那有些不悦的脸色后，小兰也有些尴尬了起来，毕竟约会的时候还带上亲戚家的孩子确实有些不礼貌。
    但善良的她又不放心把柯南和自己的那个酒鬼老爸一起丢在家里，无奈之下只好将他一起带了过来。
    “抱歉了园子，明天我的作业接个你抄。”
    “好吧，看在你这么诚心的道歉的份上就原谅你好了！”
    看着被一份作业收买的园子，千夜也有些无语了起来。虽然是铃木家的二小姐，但千夜感觉她到现在都还没被人卖掉铃木家估计没少操心。
    “话说让柯南君跟着真的好吗，虽然我并不是一个迷信得人，但在外面遇到柯南君的时候，还从来没遇到过什么好事呢。”
    注意到了柯南看向自己那警惕的视线后，千夜瞬间就明白了他为什么死皮赖脸的要跟过来了。
    “确实呢，千夜君这么一说我才发现，好像每次发生意外的时候这个小鬼都在现场呢。这家伙该不会是什么死神转世吧？”
    千夜的声音并不是很大，但几人恰好都能听到。稍微回忆了一番后，园子突然发现，好像每次遇到不好的事情柯南都在现场。看向柯南的视线也变得警惕了起来。
    “哈哈，肯定是凑巧而已，世界上怎么可能有这种事情啊。”
    表面上，小兰虽然是在帮柯南辩解，但她看向柯南的目光却也有些怀疑了起来。
    毕竟在柯南到他们家之前，几年都不一定遇到一次案件，但柯南到了他们家之后，几乎每次出去都能遇到谋杀案，搞得现在她都有些不怎么敢吃肉了。
    “......”
    被三人直视的柯南只能心虚得将视线转到一边，虽然很想反驳，但自从变小之后，他的身边的确每一天都在发生凶杀案，不光小兰，就连他现在看到肉类食品都有些恶心。
    被三人直视的柯南只能心虚得将视线转到一边，虽然很想反驳，但自从变小之后，他的身边的确每一天都在发生凶杀案，不光小兰，就连他现在看到肉类食品都有些恶心。
    虽然多了一个柯南，许多项目都没办法玩，但多罗碧加乐园毕竟是铃木财阀的产业，乐园内的项目丝毫不比迪士尼差，三人玩的倒也还算尽兴。
    只是看到千夜不断凭借着各种幽默的笑话将小兰和园子逗得花枝乱颤，柯南的心情貌似并不怎么好。
    第一次，他产生了希望园子能够赶快将千夜攻略的想法，浑然忘记了不久前自己还诅咒过园子单身一辈子的事情。
    将没有身高限制打得项目玩了一(babi)遍后，几人便来到了游戏机厅。
    柯南和千夜对于游戏机厅虽然没什么感觉，但小兰和园子的都没来过这种地方，看什么都感觉非常新奇。
    尤其是园子，看到了抓捕娃娃机后，直接兑换了一万元的硬币，全都投了进去。
    不过抓娃娃机这种东西并不是有钱就可以为所欲为的，一百个硬币全都用光后，园子也没抓到自己心仪的玩偶。
    “啊，真是可惜呢。”
    不过她倒也没有再继续投入，虽然整座游乐园都是她们家的，但园子却意外的节约。
    “让我来吧，对于抓娃娃机，我还是蛮有自信的。”
    看到园子那不甘的视线，以及小兰一直盯着橱柜里的某个熊猫玩偶，千夜直接兑换了三个硬币，将橱柜里最大的玩偶，小兰一直看着的熊猫以及一个看起来和柯南有些类似，但脑袋上却带着一顶绿色帽子的大脑袋娃娃抓了上来。
    “千叶先生，谢谢你。”
    “没关系，而且能送给小兰这么可爱的女孩子玩具，是无数男人梦寐以求的机会奥。”
    “千叶先生.....”
    抱着绿帽子玩偶的柯南看到小兰脸上露出的羞涩后，整个人都感觉不好了起来。如果不是现场人流量太大，他简直恨不得用自己受伤的麻醉针直接将千夜放倒。
    不同于柯南，看着千夜三言两语便将小兰调戏的满脸通红的样子，园子的内心反倒对千夜称赞了起来。比起工藤新一那个满脑子都是福尔摩斯的侦探，千夜虽然有些花心，但却更值得托付一生。
    “话说我们学校新来的那个英语老师貌似也很喜欢玩游戏呢。”
    看着另外三个人都用莫名的视线看着自己，小兰也有些害羞了起来，为了转移三人的注意力，赶忙将自己不久前听说的八卦说了出来。
    “那个喜欢穿着非常暴露的衣服的朱蒂老师？她喜欢玩游戏？”
    “阿拉，真巧呢，毛利同学，铃木同学还有曾经帮毛利同学送书包的小帅哥，你这是成功攻略了毛利同学了吗？”
    “唉？！朱蒂老师！”
    正说着对方的坏话，对方却出现在了自己的面前，哪怕是园子这种神经大条的人也有些尴尬了起来。
    不过好在朱蒂的目标并不是园子，走过来后，她所有的注意力便全都放在了千夜的身上.......
    第91章 游戏机厅杀人事件（5更，求自动）
    “朱蒂老师，你怎么会在这里？”
    “啊，其实我非常喜欢游戏，来到japan的目的也是为了游戏，每天下午放学后我都会到这里来玩游戏奥。”
    朱蒂自然不可能直接告诉几人自己其实是fbi的特工，这一次来r本的目的是为了铲除邪恶的黑衣组~织。
    稍微盯着千夜看了一下后，她便将早已准备好的借-口拿了出来。
    朱蒂是不是真心喜欢游戏千夜并不知道，但从朱蒂那熟练地手法上来开，她每天都到游戏机厅来玩游戏这一点倒是真的。
    “话说你们这是在约会吗，小帅哥，你终于将毛利同学攻略下来了吗？”
    聊天的同时，朱蒂一直盯着千夜的眼睛。毕竟眼睛是心灵的窗户，比起能够伪造的微表情，还是眼睛当中看到的东西更加真实。
    但可惜的是从千夜的眼睛当中朱蒂只看到了温柔和阳光，并没有看到那些被抓的黑衣组织得人一样的暴戽。
    如果不是他的领导亲自确认过千夜的身份，她都有些怀疑自己之前是不是搞错了。
    “不，不是的，我和千夜先生并不是那种关系，今天只是为了表达谢意才会邀请千夜先生一起来游乐园的。”
    看到朱蒂那调笑的模样，小兰也有些害羞了起来。
    但与此同时，她也想起了自己的青梅竹马工藤新一。
    自从上一次和她一起来过多罗碧加乐园之后就再也没有了对方的消息，电话也打不通，人也不见了踪影。如果不是打电话询问了一番他的父母得知他最近被一个大案子拖住的话小兰都以为他已经死掉了。
    “原来如此，抱歉抱歉。我还以为毛利同学终于把那个自从我来到学校开始就从来没出现过的不良学生甩了呢。”
    对于工藤新一，朱蒂也没什么好感，毕竟现在她还没有见过对方，没有和对方合作。一个从自己工作开始就一直旷课的学生无论任何老师估计都不会喜欢。
    “是啊，小兰，那种无缘无故的失踪的混蛋还是赶紧分手吧。现在就这样了，将来结婚后指不定会什么样呢。”
    “呵呵....”
    面对着老师和朋友的劝诫，小兰只能报以一丝苦笑，如果她真的能随随便便就把自己喜欢的人忘掉的话那她就不是小兰了。
    朱蒂再怎么说也是fbi的探员，自然看得出来小兰的为难。作为一名老师，她对小兰还是比较喜欢的，为了帮小兰解围，同时也是为了测试一下千夜，她直接向几人介绍起了自己最喜欢的一款真人对战游戏。
    “好了，来游乐园的目的就是为了消除不愉快，不要想那些事情了，来尝试一下老师最喜欢的一款游戏吧。”
    说着，朱蒂便不由分说的将千夜按到了游戏的椅子上，宛若某些情侣宾馆当中的道具一样，千夜才刚坐上去，椅子上便将他固定了起来。
    “这款游戏做的非常还原，角色的动作全部都是由玩家的动作来判定的，而且角色受到攻击后，玩家也会感觉到疼痛。”
    “这款游戏做的非常还原，角色的动作全部都是由玩家的动作来判定的，而且角色受到攻击后，玩家也会感觉到疼痛。”
    向千夜介绍了一下这款游戏的操作方法后，朱蒂便帮千夜选择了一个角色，并开始了对战。
    千夜虽然只是第一次玩这个游戏，但朱蒂选的只是人机模式，在加上他的反应速度，不一会的时间，电脑便被千夜干翻在了地上。
    “奥，干的不错，千夜同学好像非常擅长游戏的样子呢。”
    “算是吧，我的母亲因为自身的某些原因不能出门，所以有些沉迷游戏，我曾经陪着她完了很长一段时间的游戏。”
    · 0求鲜花···· 0
    听到了千夜的回答后，无论是朱蒂还是柯南都有些无语了起来。
    帅气的外貌，温柔的性格，虽然有着悲惨的过去，但却非常向往美好的生活，千夜的设定简直就像是那些yy小说当中的男主角一样。
    “奥，有挑战者了，千夜同学，赶快准备一下！”
    人机对战什么效果都看不出来，毕竟只要手脚齐全，稍微适应一下游戏的规则就能轻松战胜电脑。但人人对战却不同，尤其是这一次的对手还是制霸整个游戏机厅的家伙。
    .. ...... 0
    看了一下身后一脸挑衅大的看向这边的某个混混，朱蒂当即眯着眼睛仔细观察起了千夜的动作。
    但然她失望的是，千夜并没有展现出什么过人的操作，虽然反应速度非常快，但还是因为不熟悉游戏规则的原因败给了对方。
    “稍微有些可惜呢。”
    也不知是因为没能看出千夜的底细还是因为千夜的游戏输掉，朱蒂的脸上流露出了一丝可惜的神色。
    “是啊，明明还差一点就打败对方了。”
    “不，差的可不是一点的事情，开始的时候我只是在陪他玩而已，如果我真想的话，在一开始这家伙就没有丝毫还手的余力！”
    几人正准备离开的时候，一个满脸龙套像的家伙从千夜背后的机子走了下来，态度非常恶劣的来到了几人面前。
    “小子，知道吗，你现在做的这个位子可是我的专属位子，如果不想再继续丢脸的话就赶紧给我滚开！”
    ps：三千鲜花的加更，诸位大佬，求鲜花啊！.
    第92章 战斗游戏隐藏的陷阱
    “这里可是公众场合，你凭什么说这个位子是你的啊！”
    对方的态度实在太过恶劣，哪怕是小兰这种善良的人有些不爽了起来，当即上前一步，向对方质问了起来。
    不过对方压根就没有将小兰这个女孩子放到眼里，面对着小兰的质问，反而推搡了起来。
    哪怕小兰是关东地区空手道的冠军，在这突然袭击的情况下也没来得及反应，整个人都失去了平衡，向后倒了过去。
    “小兰姐姐！”
    “小兰！”
    小兰的身后就是座椅和游戏主机，倒在地面上还好，但主机和椅子都是钢铁的，“九四七”倒在上面的话肯定会受伤。
    看着向后倒去的小兰，柯南和园子的心都揪了起来。就连小兰自己也想到了撞倒主机和椅子上的后果，有些害怕的闭上了眼睛。
    不过想象当中的疼痛并没有降临，反倒是撞到了非常柔软的东西上面。
    “唉？游戏机厅的座椅都这么高级的吗？”
    “小兰，没事吧？”
    “啊，千叶先生！”
    听到千夜的声音后，小兰终于反应了过来。并不是游戏机厅的座椅比较柔软，而是自己撞在了千夜的怀里。
    “这位先生，我劝你以后最好还是收敛一下自己的脾气比较好，否则小心点哪天被人干掉了！”
    刚刚那个家伙的行为着实让千夜有些不爽，虽然朱蒂和柯南还在旁边，但千夜还是忍不住超对方释放了一丝杀气。
    “你！”
    无论是琴酒还是赤井秀一都是能够凭借着眼神就能吓退恐怖分子得人，千夜就更不用说了。对方虽然看起来非常嚣张，但终究只是一个小混混。
    看到千夜饱含杀意的眼神后，当即吓破了胆，也顾不得什么自己的宝座了，赶忙转头寻找起了其他的目标。
    “这家伙，果然！”
    “boss果然没有猜错！”
    不同于被吓破了胆，急于在游戏当中找回点自信的那个家伙，注意到了千夜的杀气后，柯南和朱蒂都有些兴奋了起来。
    之前千夜的伪装实在太好，让他们甚至感觉千夜只是一个普通到不能在普通的普通人，只是咖啡泡的稍微有点好喝，人长得稍微有点帅而已。
    但注意到了刚才千夜释放出来的杀气后，两人瞬间便判断了出来，千夜的身份绝对没有想象当中的那么简单，就算不是黑衣组织得人，也绝对是一名非常厉害的杀手。
    “小鬼，干的挺不错的呢，那个新宿的凯撒大帝居然都会被你吓到。”
    “嗯？你是什么人？”
    一行人正准备换个游戏的时候，一名穿着西装的男人当即过来和千夜打了个招呼。
    一行人正准备换个游戏的时候，一名穿着西装的男人当即过来和千夜打了个招呼。
    “千叶的卢卡斯，这是我的外号。”
    “切，装模作样，还要不要比了！”那个被千夜教训了一顿的家伙看到了自称千叶卢卡斯的家伙后，当即有些不爽了起来。
    看样子，两人之间貌似有着不小的恩怨。
    “不用着急，今天我肯定会打败你的！”
    “呵，上一次你也是这么说的。”
    “他们两个人的关系看起来很差呢。”
    “是啊，这两个人经常会在游戏机厅比试，可惜那个千叶的卢卡斯至今为止还没赢过对方一次。”
    听到小兰的感慨后，一个趴在老虎机上奋斗的老人当即解释了起来。
    “真是的，赶紧来个人教训一顿那个混蛋啊，最近一段时间他越来越嚣张了，搞得我们都没办法好好的玩游戏了. 0”
    看着因为服务员更换游戏币匣子而生气的将对方踹了一脚的那个所谓新宿的凯撒大帝，小兰等人的眉头也皱了起来。
    善良的她们实在有些不理解，人为什么能自私到这种程度。
    “那家伙早晚会遭到报应的！”
    “不要管他了，千夜同学，要尝试一下其他的游戏吗？我比较推荐赛车游戏奥，虽然和真正的车子稍微有些区别，但还原程度还是很高的，最主要的是，还能进行比赛！”
    “奥，朱蒂老师这是在挑战我吗，没问题，我答应了，不过输的一方今天中午要请客奥！”
    “彩头吗，看来今天中午能吃一顿好的了！”
    作为一名fbi，虽然没有和电影当中一样在别国的街头飚过车，但为了应付可能发生的情况，他们还是有进行过专业的训练的。
    在枪法方面朱蒂或许没有什么信心能够和黑衣组织得人正面刚，但在车技方面她还没怂过谁呢。
    当初速度与激情剧组在拍摄的时候她还担4.2任过技术指导，就算是黑衣组织当中也只有伏特加的车技才能和她一较高下。
    不过可惜现实和理想还是有着很大的差距。
    连续三局下来，朱蒂的脸色也变得有些难看起来。
    “你这家伙，作弊了吧！”
    “愿赌服输奥，朱蒂老师。”
    “唔......”
    看这3:0的战绩，朱蒂对千夜的实力再次感到有些恐惧了起来。
    不过就在她犹豫到底要不要掏枪陈倩也不注意将他干掉的时候，游戏机厅当中突然爆发了骚乱。.
    第93章 我叫江户川柯南，是一名死神....
    和千夜最开始的时候所猜想的一样，在外面遇到柯南的话肯定会发生什么人命案件。
    哪怕是小兰在听到了游戏机厅当中除了人命之后，也不自觉的拉开了和柯南之间的距离，生怕被柯南的死神光环所影响。
    “千夜，怎么又是你啊？”
    很快，接到了报警电话后，目暮便达到了现场，不过这一次千夜还是没能遇到那位佐藤警官。
    稍微问了一下那个黑黑的高木涉后，千夜才知道，佐藤警官前几天的时候刚完成了一个大案子，现在正在休假。
    “我觉得遇到我只是一个巧合，遇到那边的小鬼才是值得目暮大叔你感慨的事情。”
    顺着千夜的目光看到10了站在死者身边观察的柯南后，目暮警官的脸色当即有些黑了起来。
    最近一个月开始，他每次出警几乎都能遇到毛利小五郎和那个大脑袋的小鬼。最开始的时候他还以为是毛利小五郎因为做了什么事情被神灵诅咒了，但直到今天他才发现，毛利小五郎其实只是被牵连了而已。
    真正被神灵诅咒的其实是那个对死者非常不尊重，每次发生了命案后第一个往现场凑的大脑袋小鬼。
    “这个臭小鬼，总有一天会遭到报应的。”
    无奈的叹息了医生后，目暮警官当即命令手下将柯南拽到了一边。
    虽然柯南看起来很成熟的样子，甚至经常能够帮助警察发现一些关键的线索，但终究只是一个十来岁的小鬼而已，万一一不小心破坏了现场，他这个警部都要受到牵连。
    “那千夜，能和我们说一下现场的情况吗？”
    比起其他人，目暮警官明显更相信千夜，稍微在现场打量了一下后，便将讲解的任务交给了千夜。
    虽然有些事情可能会对千夜产生不好的影响，但刚才他全程都在和朱蒂进行着比赛，无论是小兰还是园子都能担任他的证人，所以千夜直接将刚才发生的事情如实说了出来。
    “也就是说死者是在和别人比赛的中途死掉的吗。”
    目暮警官说完后，一旁的高木涉也将自己调查的情况说了出来。
    “死者名字叫做尾滕贤无，外号新宿的凯撒大帝，职业是小混混，在游戏机厅得罪了不少的人，据说曾经有不下十人想要弄死他。”
    “这种人渣就算在路上直接被人捅死也不是什么意外地事情吧。”
    “这种人渣就算在路上直接被人捅死也不是什么意外地事情吧。”
    听到了高木警官的话后，目暮警官也有些头疼了起来。这种小混混树敌实在太多，调查起来非常麻烦，恐怕没个一两天的时间调查不出什么结果。
    而且更重要的是，这个案子还将铃木财阀的千金以及自己恩人的后代牵扯了进来，看了一下死掉的那个家伙，目暮警官开始思考能不能给对方安上一个自身疾病的原因了。
    “这个椅子貌似是能够让游戏者体验到疼痛的感觉吧，会不会是因为受到了太多的刺激而直接引发了心脏骤停呢？”
    “不，我们的椅子经过了无数次的检验，绝对不可能会出现危险的情况，而且所谓的疼痛其实也只是震动而已，和手机差不多。”
    听到了目暮警官的询问后，之前被那个死者踹了一脚的服务员当即便解释了起来。
    看样子多罗碧加乐园的员工工资确实不低，连一个普通的服务员都对企业这么有归属感。
    “不是设备的原因，又没有外伤，那么这个家伙是怎么死掉的呢？”
    “或许是中毒也说不定呢。”
    目暮警官正头疼的时候，柯南爱出风头的毛病再次发作，观察了一下死者的尸体后，当即卖弄了起来。
    “喂，高木，不是让你看着这个小鬼头的吗，怎690么又让他跑掉了！”
    “抱歉，目暮警官.....”
    丝毫没有在意目暮警官和高木那难看的脸色，柯南继续讲述起了自己的发现。
    “据我观察，死者应该是死于窒息，但是他的喉咙上却并没有勒过的痕迹，所以我猜死者应该是死于中毒。因为游戏的椅子是将手脚全都固定起来的，所以哪怕有人将药物用针注射到死者体内他也没办法反抗。”
    “柯南君观察的针仔细呢，有的时候我甚至感觉，柯南君成熟的完全不像一个十来岁的孩子。”
    正因为目暮警官等人的视线而得意的时候，千夜的声音突然在柯南的背后响了起来。
    转骨头，看着千夜脸上那不同于往日阳光的莫名笑容，柯南瞬间便坚定了自己的猜想。
    “这家伙，绝对是黑衣组织得人！”.
    第94章 再次受挫的死神小学生（求鲜花，求月票）
    因为柯南的推理被千夜打断，目暮警官只好按照最笨拙的方式，将所有接触过死者得人都叫到了一起，用排查法确认了起来。
    虽然说过要弄死死者得人有数十名，但巧合的是，那些人今天都没在游戏厅，无形当中帮目暮警官他们省下了不少的力气。
    “警官，虽然我和那个家伙的关系的确不少，但我并没有杀死他的理由啊。”
    因为发生了谋杀案，游戏厅已经暂停了营业，除了嫌疑人之外的其他人也全部都被疏散。
    “是吗，你真的没有理由吗？我可是看见了，前几天的时候你为了那一个游戏币而拼命努力的时候被那家伙狠狠地嘲笑了一番呢。”
    那个之前曾经帮小兰她们解释了一句的老人证急着摆脱嫌疑的时候，千叶的卢卡斯当即拆起了他的台。
    “你这家伙，要说杀人的理由的话你也有吧，你那个宝贵的妹妹，被对方狠狠的欺骗了一番呢！”
    “你!”
    痛脚被人解开后，千叶的卢卡斯也有些气愤了起来，估计如果不是周围还有警察的话，他肯定会教训对方一顿。
    “而且真要追究起来的话那个服务员也不是没有理由，毕竟在那个混蛋到来之前，你才是这个游戏厅的王者不是吗？”
    被拉下水后，老头干脆直接自爆起来，将所有的人一同拉了下来。
    看着好不容易才减少的嫌疑人瞬间又多了起来，目暮警官当即便有些头疼了起来。
    他现在有些后悔同意佐藤美和子的假期了，否则的话现在该头疼的人就不是他而是佐藤美和子了。
    “真要说起来的话那个外国人也不能说完全没有嫌疑吧，她的位置就在死者的旁边呢～¨！”
    “不，朱蒂老师的位置虽然在死者的旁边，但当时我们正在进行着比赛，除非朱蒂老师能将手伸到两米，否则压根就不可能杀死对方。”
    “目暮警官，检测结果已经出来了，死者的死因是左侧颈部注射的河豚毒！”
    千夜帮朱蒂洗脱嫌疑的时候，高木也将检测结果带了回来。
    “河豚毒素是强烈的神经毒素，很低浓度的河豚毒素就能选择性地抑制钠离子通过神经细胞膜。让细胞无法和氧气结合而导致人的死亡。它的毒性相当于剧毒药品氰化钠的1250倍，只需要0.48毫克就能致人死命。直接摄入的话及时到医院进行洗胃一般不会有事，但如果静脉注射的话很快就会导致死亡。”
    作为一名fbi的探员，听到了专业领域的知识后，朱蒂下意识的便科普了起来。
    但说完后，发现在场的人都一脸惊讶的看着自己，朱蒂这才反应过来，自己现在并不是在米国本土，处理的案件也不是由fbi接手的案件。
    但说完后，发现在场的人都一脸惊讶的看着自己，朱蒂这才反应过来，自己现在并不是在米国本土，处理的案件也不是由fbi接手的案件。
    “啊，这是我们学校的化学老师告诉我的，他还专门警告过我不要随便乱吃河豚呢。”
    注意到千夜那了然的视线后，她更加头疼了起来。
    身份暴露的事情是小，毕竟组织里有许多人都见过她的样子，尤其是贝尔摩德，看到她的话估计一眼就能认出来。真正让朱蒂头疼的是如果她的上司知道了她暴露的原因恐怕检讨至少得有一万字。
    “警官，这样一来我的嫌疑就能洗清了吧？我和他接触的时候是从右边走过去的，怎么也不可能造成左边的伤口吧？”
    因为死者的死因，嫌疑人的数目瞬间便减少了一个，之前像小兰解释了一句的老人唯一和死者接触的瞬间是从他的右边走了过去，自然不可能是造成死者死掉的原意。
    “．｀ 是的，老人家，抱歉今天有些麻烦你了。”
    “不，没关系，只要能解释清楚就好。”
    “对了，千夜，你知道真正的凶手是谁了吗？”
    向老人道完歉后，目暮警官便有些好奇的朝千夜看了过去。
    上一次在冲野洋子家的时候他就已经见识过了千叶破案的速度，他们这些警察还没搜集完线索呢，千夜就已经猜出了事情的真相。
    而且和毛利小五郎等人不同，千夜是身份是东京警视厅英雄的后代，他的功劳自然会被记在警察的头上，所以目暮警官下意识的向千夜询问了起来。
    “怎么可能，这才刚多长时间，就算是老爸也不可(赵的的)能找出真相吧。”
    对于目暮的问题，柯南当即便投过去了一个白眼。
    从案发到现在总共也就过去了不到一个小时的时间，这么短的时间连线索都不一定能搜索完，就更不要提破案了，哪怕是福尔摩斯在世，恐怕也做不到这样的事情。
    “如果这家伙真的能破案的话我就曰五档电风扇。”
    “唉~，算是吧，我大致已经知道事情是怎么回事了。”
    柯南正在心中鄙视着目暮警官的时候，千夜直接狠狠的打了他的脸。
    “凶手就是有着千叶卢卡斯之称的志水高保先生！”
    “什么！”.
    第95章 喜欢妹妹的都是好人（求鲜花，求月票）
    凶手就是有着千叶卢卡斯之称的志水高保这件事情柯南也早就猜到了。
    但问题是他并不知道凶手的作案手法，看到千夜脸上得意的模样后，柯南那智商一百多的大脑但即便快速转动起来，想要在千叶说出真相之前找到志水高保的作案手法。
    但可惜他的线索实在缺的太多，思考了半天柯南也没能弄明白他的作案手法。
    “喂喂，这位先生，随便诬陷普通公民可是犯法的，就算你和警察的关系很好如果不能拿出证据的话我也会起诉你的奥。”
    看到千夜那胸有成竹的模样，志水高保也有些担心了起来。
    不过想到自己的计划非常完美，他的脸上便再次绽放出了笑容，从烟盒当中抽出了一根烟悠闲的吸了起来。
    “不知道大家有没有看过印度的一部电影误杀瞒天记？讲述的是一个父亲为了帮助失手杀457人的女儿利用记忆错乱的方法逃脱法律责任的故事。故事里的方法和这起凶杀案有着异曲同工之处呢。”
    “难道是....!!!”
    柯南的确不愧为柯南宇宙当中最聪明得人，千夜稍一提醒后，他立刻便反应了过来。
    虽然大屏幕上播放的是凯撒完虐卢卡斯的画面，但控制凯撒的人却比一定是新宿的凯撒大帝，控制卢卡斯的也不一定是千叶的卢卡斯。
    看着仿佛做了一件小事一样的千夜，柯南再次感觉到了挫败。
    “可恶，这么简单的事情我为什么就没想到呢！”
    想到自己追查的反向，柯南当即对自己有些愤怒了起来。
    如果按照他的追查方向，就算一直找到明天早上也不一定能找到那个千叶卢卡斯的犯罪证据，到时候他说不定已经经证(babg)物完全销毁了。
    虽然这一次找到了真凶，但找到真凶的人却并是‘莫里亚蒂’，这让柯南感觉非常挫败。
    “千夜，你说的是什么意思啊？”
    可惜并不是所有人都和柯南一样聪明，千夜说完后，除了柯南和凶手本人之外，其他人都露出了一脸迷茫的模样。
    无奈的叹了口气，千夜有些明白为什么只有琴酒一个人撑起来的组织到现在还没倒下了。
    目暮警官没弄明白也就算了，但朱蒂这个fbi的探员居然也没弄明白。
    千夜现在反而有些同情起了赤井秀一了。
    千夜现在反而有些同情起了赤井秀一了。
    他的情况一点也不比琴酒好。
    好不容易混进了黑衣组织，差一点就要见到组织的boss了，结果因为猪队友安德雷的失误暴露了身份。
    恢复fbi探员的身份后本打算到r本暗杀琴酒，结果又因为猪队友的原因被r本警方盯上，甚至差点被驱逐出境。
    如果不是组织里也不好混的话估计他早就叛变了。
    毕竟他在组织里攻略的美女宫野明美怎么看都比在fbi的前女友朱蒂·斯泰林漂亮。
    “就是说刚刚游戏当中操控着凯撒的人其实是志水高保先生，操纵着卢卡斯的人才是死掉的那个人渣。凶器什么的应该被志水先生粘在口香糖上被刚才的人群带出去了，不过不巧的是那个人渣刚才玩的主机更换过游戏币的匣子，其中的两枚游戏币上应该有一枚有志水先生的指纹才对。”
    千夜说完后，志水高保便知道，自己万无一失的计划貌似出现了一丝纰漏，脸上当即露出了一丝苦笑。
    “真是的，为了这个计划我明明想了好几个星期，没想到居然因为服务员更换了游戏币的匣子而出现了纰漏。”
    “志水先生，真的是你，为什么.....”
    看到志水高保认罪后，小兰等人在对千夜产生了敬佩的同时也对他犯罪的原因有些好奇了起来。
    毕竟不同于那个死掉的人渣，志水高保一身得体的西装，怎么看都是一副成功的社会人士的模样。
    “和那个老头说的一样，因为那个混蛋欺骗了我的妹妹。玩弄了她身体的同时还让她同时打了四分工，为他偿还他之前烂赌欠下的债务！”
    “你干掉那个家伙的理由我非常认同，但其实完全没有必要，比起将他杀死，带他去居酒屋喝点馋了工业酒精的假酒或者直接开车将他双腿撞断比直接杀了他要好得多。那样不仅不用付法律责任，还能更好的惩罚这种混蛋。”
    “喂，千夜，当着警察的面说这种话真的好吗！”
    “抱歉，目暮大叔，稍微有些激动了。不过我相信，妹控的家伙没有坏蛋，放心吧，志水先生，我会帮您找到最好的律师，尽量帮您减刑的。”
    “......”
    虽然对千夜妹控的发言有些无语，但小兰等人也有些同情志水高保的遭遇，思考了一番后，小兰还是将自己的母亲介绍给了千夜。
    名侦探柯南当中，最漂亮的人既不是小兰也不是灰原哀，而是小兰的母亲妃英理和柯南的母亲工藤有希子。
    正好拜托町田苑子帮忙收购的公司也有了眉目，稍微思考了一下，千夜准备近期去拜访一下这为未来的岳母大人......
    第96章 来自芝加哥的男子
    发生了凶杀案后，小兰和园子也没有了继续玩下去的兴趣。
    正好千夜也要回去稍微准备一下明天和樱岛麻衣的约会，将小兰和园子送回去后，便也回了家。
    和千夜等人一样，朱蒂·斯泰林在案件结束之后也没有继续留在游乐园。
    并不是她感觉死了人的场所待下去有些部室，作为fbi探员的她杀过得人绝对不少估计压根就不会在意这些事情。
    她之所以赶着离开就是为了将千夜的情报向自己的上~司汇报。
    “朱蒂，怎么，又有什么情-报了吗？”
    电话接通后，对面的声音便有些不耐烦了起来。
    上一次，朱蒂汇报的关于朗姆的消息确实让他兴奋了一下，甚至感觉打掉那个神秘组织的愿望马上就能实现。
    但或许是因为朱蒂的试探太过明显，被对方发现了什么。他们去调去监控的时候才发现那一天帝丹高中的监控居然在检修，整一天所有的监控都没有开启。
    这种借口骗一下其他人还行，但对于fbi的高级探员来说简直就是放屁。
    他不相信世界上会有这么巧合的事情，照到了反派boss的监控恰好处于维修状态。
    “是的，boss，今天我又遇到了那个疑似朗姆的家伙，而且基本上已经确定了，他绝对是黑衣组织得人。”
    “什么，你是在什么地方遇到对方的，为什么不打电话通知我呢！”
    本来还打算应付一下朱蒂然后赶紧解决晚餐继续整理关于黑衣组织情报的詹姆斯·布莱克直接扔下了手中的泡面，有些愤怒的向朱蒂质问了起来。
    “抱歉，boss，因为当时的情况稍微有些紧急......”
    将自己在游乐园巧遇了千夜，并且遇到了案件的事情说了一遍后，詹姆斯·布莱克的怒气才终于消下来。
    遗憾的看了一眼倒在地上的泡面，詹姆斯的表情也变得严肃了起来。
    “那么朱蒂探员，你对那个家伙的评价是什么呢？”
    “恐怖，非常恐怖！他的反应速度非常快，车技更是不比红酒敢死队的那些疯子差。更重要的是，他的智慧让我感觉到了恐惧.....”
    想到千夜仅仅涌而来不到一个小时的时间就解决了那个令她感觉头疼无比的案子后，朱蒂便不由得握紧了手上的手机。
    哪怕是琴酒和贝尔摩德那种程度的敌人她都没有恐惧过，毕竟对方虽然强大，但强大的却只有一个方面，而且有着许多次被打败的记录。
    但千夜却不同，和千夜接触了两次，朱蒂并没有见到对方的任何弱点，恐怖的反应速度，强大的智慧，以及目前为止甚至连身份都没有暴露过的经历，无不让朱蒂感到发自内心的无力。
    哪怕是她最喜欢的赤井秀一估计也没有对方优秀。
    哪怕是她最喜欢的赤井秀一估计也没有对方优秀。
    朱蒂甚至感觉，如果对方不是组织里的人，她可能会喜欢上对方。
    “是....吗，虽然咋就知道朗姆非常难对付，但没想到居然是一个这么麻烦的角色。”
    听到朱蒂的评价后，电话另一边也陷入了沉默当中。
    詹姆斯·布莱克虽然已经极力提高朗姆的评价，但没想到还是有些低估了他的实力。
    “我知道了，最近一段时间我会亲自到r本的，也是时候该为这一场持续了半个多世纪的战争画上一个句号了。”
    稍微犹豫了一会后，詹姆斯当即便有了决定。虽然到r本受到许多限制，行动方面也没有本土方便，但他有一种感觉，那个隐藏在暗中的组织马上就要将他的真面目暴露出来了。
    · 0求鲜花· ········
    如果能抓住这个机会，说不定能够将这个组织一网打尽。
    “另外在我到达之前最好不要轻举妄动，千万不要暴露了自己的身份，那个组织的实力远超你的想象，最近我们甚至发现总统的报表当中有一个对方的人。”
    “......”
    犹豫了半天，朱蒂最终还是没敢将自己已经暴露的事情说出去。
    毕竟以现在的气氛来看，如果她告诉詹姆斯自己已经暴露了的话，詹姆斯很可能直接过来撕了她。
    .... ..... 0
    听到朱蒂这边的沉默后，詹姆斯还以为她被那个组织的实力吓到了。
    为了防止朱蒂因为恐惧做出了什么事情，詹姆斯决定告诉她一个好消息，稍微激励她一下。
    “嘛，朱蒂探员，你也不同太担心，那个组织的实力虽然很强，但我们fbi也不差。另外秀一也被调来参与了这一次的行动，不久后就会到达r本，到时候你去接应他一下。”
    “boss！！你说的是真的吗，我这就去机场！”
    看着突然挂断的电话，詹姆斯有些怀疑，fbi的招新部门是不是也被组织给渗透了，否则的话为什么招进来的全都是一群酒囊饭袋。
    “去r本之前稍微调查一下好了.....”
    ps：个人感觉詹姆斯·布莱克也很可疑。第一次出场的时候柯南就从对方的名字联想到了莫里亚蒂，布莱克就是英语黑的意思，而且对方的老家恰好就是伦敦的贝克街，在加上漫画中的种种可疑迹象，比起阿笠博士，这家伙感觉更可疑.......
    第97章 约会
    周日，千夜一大早便醒了过来。
    为了今天能够和樱岛麻衣顺利约会，并达成三垒的成就，千夜从昨天下午回到家开始就制定了各种攻略。
    但可惜就在他得意的准备晚上和樱岛麻衣一起留宿情侣宾馆的时候，伊莉雅却突然告诉他，周日的时候她的同学会过来玩，希望千夜能够帮忙准备晚饭。
    女朋友虽然重要，但在重要也没有妹妹重要，虽然放弃这一次机会下一次不知道什么时候才能再有机会拿到樱岛麻衣的三垒，但千夜还是毅然决然的答应了伊莉雅的请求。
    因为樱岛麻衣就“一二零”住在爱因兹贝伦家的隔壁，所以两人并不需要约定到车站等待。
    帮伊莉雅和爱丽丝菲尔准备好了早饭后，千夜便直接将樱岛麻衣一起拽了过来。
    毕竟之前就已经见过父母了，无论是爱丽丝菲尔还是伊莉雅都非常喜欢樱岛麻衣，就算搬到爱因兹贝伦家也没人会反对，一起吃个早饭自然没什么问题。
    只是樱岛麻衣实在太忙，就算搬到了爱因兹贝伦家估计一个星期也见不到几次。
    一起吃完早饭后，千夜便和樱岛麻衣一起在东京的街头逛了起来。
    因为樱岛麻衣也算是一名当红的偶像，所以向东京塔，银座，秋叶原等人流量比较大的地方自然不能去，毕竟万一她的身份暴露了指不定会发生暴动。
    而且和华夏不同，r本的偶像是不能有男女朋友的，尤其是女性偶像，哪怕是像冲野洋子一样火爆的偶像如果被爆出有了男朋友的事情，名气瞬间就会下降许多。
    不过那些知名的景点虽然不能去，但作为r本的首都，东京能玩的地方还会有不少的。
    尤其是各种商场店铺，几乎随处都能看到。
    为了弥补不能去那些地方的遗憾，千夜干脆直接当起了导购，帮樱岛麻衣挑选起了衣服。
    虽然没有学过设计，但作为一名画家的审美观还是有的，在加上樱岛麻衣本人长得非常漂亮，哪怕是最便宜的衣服，在她身上也能搭配出不一样的感觉。
    看着千夜帮自己挑选的几套衣服虽然并不是很贵，但全都和她的气质非常搭后，樱岛麻衣也对千夜的才能有了一个新的认识。
    “千夜君，我倒是有些小看你了，怎么样，要不要考虑一下进军服装设计行业，我认识一为非常有名的设计师。感觉将你推荐给对方的话对方肯定会非常高兴的。”
    樱岛麻衣虽然不知道千夜最近在干什么，但她知道，千夜貌似很缺钱。为了钱已经打了三份工。
    虽然作为偶像的她并不缺钱，但是如果直接将钱给千夜的话以他的性格肯定不会接受，所以樱岛麻衣干脆帮千夜介绍起了工作。
    虽然作为偶像的她并不缺钱，但是如果直接将钱给千夜的话以他的性格肯定不会接受，所以樱岛麻衣干脆帮千夜介绍起了工作。
    “还是算了吧，服装设计行业得人我也有接触过，要么是女生，要么是人妖，要么就是喜欢人妖的gay，目前为止，我还没有加入到这个行业当中的想法。”
    千夜大概也猜出来了樱岛麻衣打得想法。
    不过除了咖啡店的工作之外，他打得另外两份工都不必服装设计行业赚的钱少，尤其是黑衣组织的那一份工作。
    以千夜目前的表现成为组织的干部只是时间的问题，到时候他也可以和琴酒一样，在组织里挂上无数不存在的手下，整天拿着组织的资金公款吃喝. 0
    不过黑衣组织的事情千夜又不能明面上说出来，只能委婉地拒绝了樱岛麻衣的好意。
    “不过虽然不像进入服装设计的行业，但帮麻衣同学设计几套衣服倒是没什么问题，尤其是内衣，我有些期待麻衣同学穿上我设计的内衣的模样了。”
    “哼，你这家伙，果然是不折不扣的变态呢！”
    被千夜调戏了一句后，樱岛麻衣也有些害羞了起来，其代价就是千夜的脚面被樱岛麻衣狠狠的踩了一下。
    看着樱岛麻衣脸上得意的神色，千夜有些庆幸自己早上的时候吧樱岛麻衣本来准备的高跟鞋换成了运动鞋了，否则的话他现在可能就得叫救护车了。
    “我并不是变态，只是敢于将自己内心的想法说出来而已！”
    “我还是第一次遇到有人将变态说的这么冠冕堂皇的呢。”
    樱岛麻衣正拿着千夜刚刚挑选的一件连衣裙准备进试衣间的时候，突然看到了某个熟悉的身影，脸色一变，当即便拉着千夜一块进入了试衣间当中。
    0.6 哪怕是千夜，也被樱岛麻衣的动作弄的有些愣了起来。
    看了一下樱岛麻衣有些红润的脸色，又看了一下试衣间当中那狭小的空间，千夜的思想当即飘荡了起来。
    “原来麻衣同学喜欢这种调调啊，真是没想到你居然是这种麻衣同学！”
    看着樱岛麻衣因为害羞而满脸羞红的模样，千夜干脆主动了起来，双手悄悄朝樱岛麻衣的身体伸了过去。
    “你在想什么啊，给我老实一点，我妈妈就在外面！”
    “......”.
    第98章 试衣间·avi
    千叶明白，樱岛麻衣之所以拉着他进入试衣间并不是害怕被自己的母亲发现。
    自从患上思春期综合征之前那次退出娱乐圈的事件她就已经彻底和自己的母亲闹翻了。
    现在的樱岛家是她依靠自己的努力用自己赚的钱买的，目前为止，除了她自己之外，樱岛家的钥匙也就只有千夜才有。
    樱岛麻衣之所以拉着千夜一起进入试衣间只是为了不想和对方见面，避免尴尬而已。
    根据千夜的了解，樱岛麻衣和她的母亲之间的关系与其说是母女，倒不如说是单纯的雇佣关系。
    在此之前，她的母亲便是她的经纪人，为了让她能够出名，那个女人甚至打算将樱岛麻衣送到某些大人物的床上，也正是因为如此，樱岛麻衣才会退出娱乐圈。
    “放心吧，麻衣同学，你现在已经有了新的家人了，无论是我，爱丽还是伊莉雅都是你的家02人。”
    听到外面那个女人和一个陌生男人有说有笑的声音，樱岛麻衣的脸色变得更加难看了起来。
    虽然被樱岛麻衣拍了一巴掌，但千夜并没有将手收回来，而是继续上前一步，将樱岛麻衣抱进了自己的怀中。
    “千夜同学......如果不是你的手正在趁机摸我的屁股的话我说不定真的就被你感动了。”
    “......”
    感觉到千夜的动作，樱岛麻衣直接瞪了他一眼，从试衣间当中走了出去。
    虽然出去的话有可能会碰到她的母亲，但如果不出去的话可能故事就朝里番的方向发展了。
    对于和千夜发生那种事情樱岛麻衣虽然并不拒绝，但她也不想自己的第一次发生在试衣间这样的地方。
    注意到樱岛麻衣脸上的表情并没有抗拒，只是嗔怪后，千夜也耸了耸肩，一起从试衣间当中走了出去。
    今天或许并不能达到三垒，但知道了樱岛麻衣对自己的好感度已经满了对千夜来说就已经足够了。
    “麻衣，你.....”
    “切，果然，今天出门之前应该好好看一下黄历的。”
    和樱岛麻衣所预料到的一样，从试衣间当中走出来后，果然遇到了还没走远的母亲。
    看到樱岛麻衣后，对方的表情也有些难看，尤其是看到了跟在樱岛麻衣背后，一起从试衣间当中走出来的千夜后，脸上更是乌云密布，好像随时都有可能动手打人一样。
    看到樱岛麻衣后，对方的表情也有些难看，尤其是看到了跟在樱岛麻衣背后，一起从试衣间当中走出来的千夜后，脸上更是乌云密布，好像随时都有可能动手打人一样。
    “我说你怎么不愿意去见我给你介绍的那个未婚夫的，原来是有了喜欢的人了。小子，我警告你，我们家麻衣可不是你能高攀的起的！”
    对于樱岛麻衣的母亲千夜也有些头疼，对方的行为虽然确实有些过分，但再怎么说也是樱岛麻衣的亲生母亲，如果做得太过分了估计樱岛麻衣也会生气。
    不过看到了跟在樱岛麻衣母亲身边的男人后，千夜的表情瞬间变的有些纠结了起来。
    “为什么不说话？哼，麻衣，立刻收拾一下，和我离开，否则的话我就直接报警，把这臭小子抓起来，和未成年少女发生关系我记得好像是三年起步，最高死刑来着？”
    “你！”
    虽然早就知道了自己母亲的性格，但看到她用自己的男朋友来威胁自己，樱岛麻衣还是感觉有些愤怒。
    “抱歉，你的算盘打空了，因为听到了某个讨厌的声音，我们还没来得及做些什么呢。”
    “麻衣，你还是太年轻了，有的时候就算事情发没发生可不是你说了算的。”
    一边说，樱岛麻衣的母亲一边满脸笑容的搂住了身边男人的胳膊。
    不过她没注意到的是，自己搂着的男人脸上表情貌似有些难看。
    “橘岩大叔，你说如果万里花知道了今天的事情会怎么样呢？”
    樱岛麻衣的母亲搂着的男人正是东京警视厅的总监橘780岩。在集英组总部的时候对方虽然并没有和阿德鲁托一样进行自爆。但从他和一条一怔，阿德鲁托三人之间友好的关系就能看得出来，橘岩内心估计也没表面上那么正经。
    对于自己的妻子橘千花橘岩虽然没什么感情，两人甚至已经十多年没有见过面了，但对于亲生女儿橘万里花橘岩却非常喜爱。
    甚至为了讨女儿的喜欢，他一直都在扮演着一个温文尔雅的老好人的角色。
    想到如果千夜将今天的事情告诉了橘万里花，橘岩的脸色当即黑了下来。
    “咳，我知道了，臭小子，赶紧滚蛋吧。”
    “唉？！岩，你.....”
    “樱岛，这个臭小鬼的背景相当复杂，就算是我也不敢对他怎么样。”
    看着和樱岛麻衣一起离开的千夜，橘岩的目光逐渐深邃了起来......
    第99章 幸运e
    路边的一家咖啡店中，千夜和樱岛麻衣正相对而坐。
    虽然刚刚发生了令人不愉快的事情，但凭借着千夜的随机应变不仅化解了危机，还狠狠的教训了那个女人一顿，樱岛麻衣本来不爽的心情也莫名的舒畅了起来。
    “干得不错，无论是今天的事情还是样子前辈的事情，我姑且称赞你一句好了。”
    在毒舌的时候樱岛麻衣能够毫不留情，但夸别人或者表达感谢的时候就有些问难她了。
    扭捏了半天，她才终于将想要感谢千夜的话说出来。
    “只是语言上的感谢吗，稍微有些失望呢。我还以为麻衣同学至少会奖励我一个kiss甚至将自己作为奖励送给我来着。”
    “怎么可能，我们才刚交往了不到一个星期，连手都没牵过，怎么可能直接就到最后一步啊！”
    樱岛麻衣虽然非常强势，但因为从小一直呆在演艺圈的原因，知识几乎都是通过剧本和网络了解到的，在某种程度上，她对男女关系之间的了解甚至还不如小学生。
    就算从樱岛麻衣的嘴里说出来kiss就会怀孕这种话千夜也不会感到好奇。
    “麻衣同学，现在已经21世纪了奥，见面之后直接结婚的例子也有不少。”
    “喂，你那是什么眼神啊，那种好像我随时会说出来kiss就会怀孕的眼神，我的常识就算在缺乏也不可能纯洁到那种年程度！”
    “是是，那么麻衣同学，今天晚上我可以到你们家睡觉吗？伊莉雅的同学貌似要来我们家过夜，你也知道，我们家的地方就那么大，你也不想我睡大街吧〃〃？”
    伊莉雅要邀请同学到家里来玩的事情樱岛麻衣也知道，为了千夜和樱岛麻衣一起约会忘记了时间伊莉雅在早饭的时候还专门提醒过。
    虽然感觉让千夜住进自己家可能会发生什么不可描述的事情，但让他住在外面樱岛麻衣同样不放心。
    当然，并不是在担心千夜的安全，而是以她对千夜的了解，如果晚上让他自己住在宾馆的话他很有可能会叫援角妹上门服务。
    “好.....”
    “啊嘞，这不是千夜少爷吗，真巧啊，我是集英组的，上一次宴会的时候和千夜少爷见过面。这位是千夜少爷的新女友吗，比上一个漂亮多了。”
    樱岛麻衣正准备答应千夜的时候，服务员非常不识时务的走过来点起了单。
    好巧不巧，这一次的服务员又是千夜的熟人。
    看了一下樱岛麻衣逐渐变得有些难看的表情，千夜有些后悔，当天怎么没直接把一条一怔干掉了。
    看了一下樱岛麻衣逐渐变得有些难看的表情，千夜有些后悔，当天怎么没直接把一条一怔干掉了。
    “啊嘞，我好像说错了什么话呢，抱歉，小姑娘，不用在意，刚才我只是在和千夜先生开个玩笑而已。”
    注意到了千夜那饱含杀气的眼神后，对方也突然反应了过来，对两人道了个歉后，也顾不得点单了，连忙逃也似得离开了餐桌。
    “那么千夜同学，你有什么要解释的吗？”
    “咳，麻衣同学，我感觉这只是一个误会，那家伙自己也说了，只是在开玩笑而已。”
    千夜感觉自己可能受到了柯南那个死神的影响，周五周六周日，连着三天都遇到了各种倒霉的事情。
    “有时间去寺庙求个平安福好了，感觉一直和那个小鬼接触下去的话指不定哪天我就莫名其妙的被人干掉了。”
    “哼，我就相信你一次，如果你真的敢作什么对不起我的事情打的话，我就把你直接剪掉！另外集英组的事情，谢谢你.....”
    最近一段时间樱岛麻衣感觉自己的工作非常顺利。
    开始的时候她还以为是因为自己摆脱了母亲，不再受到对方的限制，身心都得到了解放的原因，但后来调查了一番才发现原来是有人在背后帮她解决了各种麻烦。
    拜托经纪人调查了一番后，她得知了对方组织的名字叫做集英组。
    本来樱岛麻衣还以是对方组织的那个成员看上了自己，还在犹豫该怎么拒绝对方，但没想到对方居然是受到了千夜的指使。
    虽然不知道千夜为什么能够调动整个集英组帮她解决麻烦，但得知在幕后默默帮助自己的人是千夜后，樱岛麻衣还是感觉到了一丝甜蜜。就连无意间发现千夜和别的女孩子之间存在着暧昧的事情樱岛麻衣也决定睁一只眼闭一只眼。
    毕竟她又不是什么傻瓜，千夜都把黑(王钱赵)猫带回家了，她又怎么可能没发现呢。
    如果千夜知道的话肯定能猜出来向樱岛麻衣打小报告得人就是他最相信的伊莉雅和爱丽丝菲尔。
    “．｀ 刚才麻衣同学的笑容非常漂亮奥，我有些后悔没有拍下来了。”
    被千夜用肆无忌惮的目光盯着，哪怕已经确定了关系，樱岛麻衣还是非常害羞，恶狠狠的瞪了千夜一眼后，直接拿起包朝咖啡厅外走了出去。
    “时...时候已经不早了，赶快结账回家。小心回去晚了的话伊莉雅生气奥。”
    “是是，感觉麻衣同学就好像担心女儿的母亲一样呢。”
    “我.....”.
    第100章 现在的小学生都这么强了嘛
    虽然知道了千夜可能并没有自己想象当中的那么缺钱，但为了讨好小姑子，引导麻衣还是叫了一大堆顶级食材。
    看这樱岛麻衣随随便便就叫了自己在咖啡店工作一个月工资的食材，千夜也有些肉疼。
    他有些好奇，偶像一个月能赚多少钱。
    如果不是成为偶像之后时间方面要受到许多限制，为了保持热度甚至不能找女朋友的话千夜都准备进军偶像事业了。
    毕竟他的脸如果想要进军偶像事业的话甚至不需要任何努力，不需要努力背台词，不需要段俩自己的演技，甚至五音不全也没关系，只要站在那里卖卖萌就有一大票脑残争着给他买账。
    不过这么一想，其实当偶像和当鸭子貌似没什么区别。
    只是偶像的价格比鸭子要贵上一些而已。
    100刚一回到家千夜便看到了一幅想到美好的场景。
    只穿一条白色胖次的伊莉雅正面色红润，喘着粗气，将一个穿着女仆装的黑发小女孩扑倒在了沙发上，一副正要对她干一些不可描述的事情的画面。
    虽然因为刚刚失手错过了樱岛麻衣的笑容而将相机调到了桌面的最顶端，但是看到了这种红场景，千夜还是没能掏出手机拍照留念。
    “伊莉雅，这种事情还是到卧室里做比较好，另外以后记得要关门。”
    沉默了一会后，千夜默默的关上了自家的大门。
    虽然感觉自己可能被一个小学女生ntr了，但千夜却并没有生气活着愤怒之类的感觉，反倒是发自内心的对自己的妹妹祝福起来。
    “不，不是你看到的那个样子的，欧尼酱，你听我解释啊！”
    .......
    经过了一番解释后，千夜也明白了事情究竟是怎么回事。
    被伊莉雅扑倒的那个女孩子叫做卫宫美游，是她的同班同学。
    虽然和卫宫切嗣一个姓氏，但她还有一个已经上高中的亲生哥哥，除非卫宫切嗣高中时候就已经和女孩子搞上并且直接中标，否则年龄方面压根就对不起来。
    不过仔细一想，以卫宫切嗣的性格，就算是在高中时候搞出来人命貌似也不是不可能的事情.....
    至于美游身上的cos，自然是爱丽的杰作了。
    看到了美游之后，爱丽某个奇怪的开关被打开，直接将伊莉雅和她的同学们全都扒光，并将她们的衣服全都藏了起来。无奈之下，她们只好穿上了爱丽丝菲尔准备的cos服。
    看到了美游之后，爱丽某个奇怪的开关被打开，直接将伊莉雅和她的同学们全都扒光，并将她们的衣服全都藏了起来。无奈之下，她们只好穿上了爱丽丝菲尔准备的cos服。
    不过看到了穿着女仆装的美游后，伊莉雅的开关貌似也被打开了.....
    “抱歉，美游，我们家的母亲和妹妹让你为难了。请务必不要报警，如果你是在生气的话那就把我们家伊莉雅嫁给你好了。”
    “为(bada)什么要把我嫁给美游啊！抱歉，美游，刚刚我确实有些过火了。”
    伊莉雅虽然才刚十岁，不用负法律责任，但爱丽丝菲尔却已经是成年人了，为了避免自己的母亲摊上法律责任，看到了千夜的目光后，伊莉雅还是老老实实的道歉起来。
    “不，没关系的，哥哥，我.....伊莉雅她只是在开玩笑而已.....”
    被叫做美游的孩子也是善良，被伊莉雅这么占了一番便宜居然都没有生气，伊利亚道完歉后便脸色羞红的原谅了她。
    虽然两人都是小学女生，但千夜已经有些怀疑美游是不是对他们家的伊莉雅有意思了。
    “抱歉，美游，我保证，以后绝对不会再做这种事情了！”
    “伊莉雅，我们换完衣服了，哈哈，果然不愧是我呢，无论穿什么衣服都这么好看！”
    伊莉雅才刚向美游保证玩，爱丽便带着她另外四个同学走了出来。
    看到了穿的非常可爱的另外四个同学，伊莉雅的眼睛当即便变成了红心的形状，完全忘记了自己刚才的话，朝四人扑了过去。
    “果然不愧是亲兄妹呢。”
    看到了伊莉雅的动作后，樱岛麻衣也无语的扶住了自己的额头。
    之前他一直怀疑千夜和伊莉雅到底是不是亲生兄妹，但现在她可以非常确定的说，千夜和伊莉雅绝对是亲兄妹。
    “啊，救命啊！”
    “伊莉雅坏掉了！”
    “伊莉雅，我...我们都是女孩子，不能做这种事情啊！”
    “没....没关系的，放心吧，不会很痛的，马上就结束了.....哎嘿嘿.....”
    最终，打开了某种奇怪开关的伊莉雅被爱丽丝菲尔狠狠的教训了一顿，并套上一套更加爱羞耻的魔法少女套装。
    看着伊莉雅那羞愤的模样，千夜毫不犹豫的将手机拿出来对这她一阵连拍，准备将照片当成以后的施法....写作素材......
    第101章 你莫不是女主角吧？
    凭借着高超的交流技巧以及平易近人的性格，千夜很快便和伊莉雅的几个朋友打成了一片。
    在加上丰盛的晚餐，如果不是几人年龄太小的话，说不定千夜就把她们攻略下来了。
    不过好在千夜还没有丧心病狂到这种程度，虽然几名小学师生极力挽留，但千夜还是忍痛拒绝了她们的邀请，和樱岛麻衣~一起到了樱岛家。
    毕竟比起那种只能看不能吃的小学生，千夜还是更喜欢樱岛麻衣这种虽然还略显青涩，但却已经-能够品尝的果实。
    “你....你睡在哪个房间，警告你，最近我可是一直有学女子防身术，如果你敢乱来的话就狠狠地_教训你一顿！”
    樱岛麻衣的家千夜并不是第一次来了，但比起之前几次来到之后还没说几句话就匆匆离开，今天千夜终于有机会好好观察一番。
    樱岛家虽然比不上爱因兹贝伦家爱丽丝菲尔亲自设计的那么豪华，但传统的日式塔塔米却给人一种温馨的感觉。
    好像回到了自己家一样，心情不由得放松了下来。
    “是是，肯定不会夜袭麻衣同学的，这点还请麻衣同学放心，话说这间房子是麻衣同学亲自设计的吗？”
    提到房间的设计，樱岛麻衣当即便露出了一脸的自信。
    “没错，说到房间的设计......”
    “没想到麻衣同学居然还有设计方面的天赋，就算不做偶像，改行去做设计师估计麻衣同学也能取得大师级别的成就。”
    看着谈到了房间设计后好像谈到了咖啡一样店长的樱岛麻衣，千夜赶忙转移了话题，否则的话估计今天晚上的活动就是千夜听樱岛麻衣讲述房间的设计了。
    “小的时候我的梦想曾经就是做一名设计师，可惜.....时候已经不早了，赶紧洗洗睡吧，明天早上就是周一了，千夜同学也有事情要做吧？”
    看到樱岛麻衣脸上一闪而逝的失望后，千夜瞬间明白，自己的机会来了。
    上前一步，千夜一把将樱岛麻衣拉近了自己的怀里。
    “麻衣同学，有什么不高兴的事情可以和我倾诉奥，我们可是男女朋友啊。”
    “千夜......”
    眼睛是心灵的窗户，有的时候眼神的对视比直接交流所表达的感情要更加丰富。
    看到千夜眼中的关怀后，樱岛麻衣也变得害羞了起来。
    和千夜对视了一会，她感觉自己好像的双腿好像没有了支撑，整个人都瘫在了千夜的怀里。
    “可以吗？麻衣？”
    “可以吗？麻衣？”
    “嗯.....”
    得到允许后，千夜瞬间激动了起来，一个公主抱将樱岛麻衣抱起来，朝之前樱岛麻衣指的那个房间冲了过去.....
    一夜无话，第二天一早，千夜本以为迎接自己的应该是樱岛麻衣娇羞的kiss。
    但现实和理想还是有着很大的差距的。
    或许是有些生气千夜昨天晚上的动作太过粗暴，醒过来后樱岛麻衣率先给了千夜一巴掌。
    · 0求鲜花···· ·
    莫名其妙的被打了一巴掌千夜也有些疑惑，不过就在他准备将樱岛麻衣按在床上教训一顿，瞬间来一番晨运的时候，桌子旁边的电话却率先响了起来。
    看了一下满脸警惕的看着自己，用被子将身体盖住的樱岛麻衣，又看了一下手机上某个陌生的号码，千夜感觉事情好像变得有些麻烦了起来。
    “喂，变态，我姑且先问一句，你没对我妹妹做什么事情吧？”
    “嗯？你是麻衣同学的姐姐？”
    ........ ........ .......
    “不，我就是樱岛麻衣本人。”
    看了一下自己面前裹着被子满脸警惕的看着自己的少女，有回忆了一下刚刚电话当中陌生少女的语气，千夜感觉自己的太阳穴好像有些疼痛了起来。
    “麻衣同学，你该不会又患上什么奇怪的疾病了吧！”
    “不，这一次患上奇怪疾病得人貌似并不是我，而是我的妹妹，丰浜和花。另外一说他现在应该在我的身体里，如果你敢对她最什么的话我绝对不会饶了你的！”
    “......”
    “你是什么人，为什么会在我的床上！”
    “这句话应该我问你才对，少女，你有什么想不开的吗，为什么要占据我女朋友的身体啊。”
    说着，千夜直接将桌子旁边的镜子抵到了少女的面前，看到了镜子当中那陌生而又熟悉的面孔后，少女的表情先是惊喜了一下，随后又变得恐惧了起来。
    “为什么.....我变成麻衣姐姐了！！”.
    第102章 姐妹
    丰浜和花是樱岛麻衣同父异母的妹妹。
    因为母亲嫉妒樱岛麻衣和她的母亲，为了证明自己和自己的女儿不比别人差，所以她也被母亲送进了娱乐圈。
    但是她并没有樱岛麻衣那种天赋，无论怎么努力，她都达不到樱岛麻衣那种程度，努力了许久，依旧还是不愠不火。
    见此她的母亲直接放弃了她，转而在其他方面和樱岛麻衣的母亲比试了起来。
    最开始的时候她的确是被逼迫才进入了这个圈子，成为了一名偶像，但自从见到了自己的姐姐樱岛麻衣“五四零”站在舞台上的模样后，她便真的喜欢上了偶像这个职业。
    喜欢上了站在舞台上唱歌跳舞的那种感觉。
    哪怕没有母亲的支持，她依旧不愿意放弃自己的偶像事业。经过了一番努力，终于加入了一个叫做‘甜蜜子弹’的组合，并以一名歌手的身份成功出道。
    但就在她以为自己和樱岛麻衣之间的距离更进一步的时候，母亲却再次出现在了她的面前，并劝她放弃现在的职业，回家继承家业。
    丰浜家的公司虽然确实不小，足足有着几百名员工，但丰浜和花并不感觉那种公司有什么需要自己继承的。
    不说别的，光是樱岛麻衣作为偶像一年的收入就抵得上那种小公司好几年的收入总和。
    于是丰浜和花毫不犹豫的拒绝了自己的母亲，并因此和母亲发生了剧烈的争吵。
    “要是能变成麻衣姐姐就好了.....”
    和母亲吵完架后离家出走的她在临睡觉之前在心中默默地这样祈祷着。
    也不知道是诸天的哪路神佛听到了她的祈祷，第二天一早，她居然真的变成了樱岛麻衣。
    第二天一早，醒过来后，她就发现自己的身体好像有些不太对劲，而且身边还躺了一个陌生的男人。
    瞬间，曾经听某个非常喜欢开黄段子的好友说起过得事情便在她的脑海当中浮现了出来。
    陌生的男人，身体的异样，陌生的环境，以及打开被子后看到的一团鲜血，少女几乎已经可以确定，自己遇到了小电影当中的那些剧情。
    毫不犹豫，丰浜和花用尽了自己最大的力气，对着那个男人就是一巴掌。
    .......
    “这是....我变成了麻衣姐姐？！！”
    “这是....我变成了麻衣姐姐？！！”
    看到了镜子当中哪张陌生又熟悉的面孔后，丰浜和花感觉自己的人生观好像受到了巨大的冲击。
    在她过去的十几年当中，她一直认为自己所在的这个世界只是一个普通的世界，所有的事情都能用科学来解释。但直到今天，她才发现这个世界好像并没有自己相像的那么简单。
    仅仅只是因为晚上睡觉之前许下的一个愿望，她就和自己的姐姐互换了身体。
    “等等，也就是说这个家伙是麻衣姐姐的男朋友？！”
    之前因为愤怒，她一直都没仔细观察，冷静下来后盯着千夜得脸看了一会后，丰浜和花不得不承认，樱岛麻衣的男朋友真的非常帅。
    哪怕是她在工作上所见到的那些小鲜肉也没有能和千夜一较高下的，在加上那略带神秘的气质，如果不是现在的场合的话，丰浜和花感觉自己可能也会喜欢上对方. 0
    “呼，抱歉了，千夜哥哥，之前是我冲动了。重新自我介绍一下，我的名字叫做丰浜和花，是麻衣姐姐的妹妹。”
    在樱岛麻衣的安慰下，丰浜和花终于冷静了下来。对着千夜自我介绍了一番后，将手朝千夜伸了过去。
    不过伴随着她的动作，身上的被子也落了下来，樱岛麻衣的身体再次暴露在了千夜的面前。
    一阵冷风吹过，少女也反映了过来，随后，脸色便以肉眼可见的速度变红了起来。
    “等....”
    “啊~！！”
    千夜想要阻止的时候少女就已经尖叫了起来，见状，千夜立刻改变了战略，将目标换成了少女手中的手机，准备向樱岛麻衣解释一下。
    但将手机抢过来之后才发现，不知什么时候，樱岛麻衣就已经挂断了手机。
    “叫什么，这具2.6身体又不是你的，麻衣同学的身体昨天晚上我不仅看过了，还摸了一遍。”
    “什....！！我看错你了，变态！！”
    “......”
    瞪了千夜一眼后，少女直接扑了过来。樱岛麻衣的身材虽然比不上霞之丘诗羽和爱丽，但也还算说得过去，扭打当中千夜吃了无数豆腐。如果不是面前的身体当中是另一个灵魂千夜早就将她扑倒来一番晨运了。
    “感觉事情越来越麻烦了.....”.
    第103章 小姨子
    帮伊莉雅和爱丽丝菲尔准备好早饭后，千夜便带着小姨子一起到了和樱岛麻衣约定的敌方。
    在手机当中虽然也能交流，但总不如直接见面的方便，毕竟无论是樱岛麻衣还是丰浜和花都是专业的偶像，有些话不方便在电话当中交流。
    而且如果不见上一面的话也没办法搞清楚事情的到底是怎么回事。
    到达了约定的地点后，千夜也见到了丰浜和花的真身。
    对方虽然和樱岛麻衣是同父异母的姐妹，但身材方面却差了非常多。
    看起来就像是小学生一样，不，除了身高之外，对方甚至连小学生都不如。
    和雪之下平乃一样，对方的欧派简直令人感到同情。
    虽然才刚勉强脱离了萝莉的行业，但丰浜和花本身的打扮却非常时尚，黑色的超短裙只要稍微10一动几乎就能看到胖次，橙色的款领上衣恰好露出两根黑色的肩带。
    不过以她的身材，千夜感觉那两根肩带一样的东西应该是运动衫的带子。
    也不只是事务所故意要求她这么打扮的还是她自己本人就喜欢这样的打扮，看起来有一种非常bich的感觉。
    “那么和花，你知道我们交换的原因吗？”
    坐下来后，樱岛麻衣当即便询问起了丰浜和花原因。
    毕竟昨天晚上才和男朋友发生了那样的事情，早上还没来得及温存一下呢，就和自己的妹妹交换了身体，无论是谁心情都不会好。
    “我....我也不太清楚.....”
    虽然大郅猜到了原因，但看到樱岛麻衣那略带愤怒的视线后，丰浜和花还是选择了隐瞒。
    “啧，不知道交换的原因那换回来的方法就更不知道了，我们暂时只能以对方的身份生活一段时间了。”
    樱岛麻衣是一个非常雷厉风行的人，从思春期综合征刚刚痊愈第二天中午立刻便决定返回娱乐圈这一点就能看得出来。
    发现身体暂时没办法换回来后，樱岛麻衣也没太过在意，直接将自己最近一段时间的安排写下来交给了丰浜和花。
    “这是我这段时间的安排，另外和花把你这段时间的安排也写下来吧，为了避免麻烦，在找到换回来的方法之前，我们只能先扮演现在的角色了。”
    “这是我这段时间的安排，另外和花把你这段时间的安排也写下来吧，为了避免麻烦，在找到换回来的方法之前，我们只能先扮演现在的角色了。”
    身体交换这种事情实在太过匪夷所思，如果传出去的话说不定会引来哪些疯狂的科学家将她们囚禁起来当做实验体。
    为了避免麻烦，稍微思考了一下后樱岛麻衣便接受了现实，并决定在交换回来之前暂时先用丰浜和花的身份生活。
    樱岛麻衣的决定无疑是最正确的，丰浜和花也没有反驳，稍微思考了一下后，便将自己最近一星期的安排全都写了下来。
    不过交换完了双方的计划后，丰浜和花的脸色便有些难看了起来。
    作为刚刚出道的偶像，丰浜和花的安排并不是很多，每天的安排基本上都是练习，接下来一周的时间只有一次商业性的演出。
    但作为当红偶像的樱岛麻衣却不同，除了基本的练习之外，她的计划表上每天都排的满满当当的，每天的睡觉时间甚至只有三四个小时。
    各种广告，综艺，演出....忙的时候一天甚至要连续跑好几个地方。
    在敬佩樱岛麻衣努力的同时，丰浜和花也对自己能否扮演好樱岛麻衣有些担心了起来。
    她虽然也是一个偶像，但目前为止只参与过舞台演出和问答类的综艺节目，无论是广告的拍摄还是电视剧的演出都没有任何的经验。
    313   还没到现场，她的身体就有些颤抖了起来。
    “问题貌似稍微有点大呢，千夜同学，我能把和花暂时拜托给你吗？”
    看到丰浜和花的状态后，樱岛麻衣也有些无奈了起来。
    对于母亲和父亲樱岛麻衣虽然没有任何的好感，但对于这个从小仰慕她的妹妹樱岛麻衣却非常喜爱，看到对方的模样后，也稍微有些担心了起来。
    虽然更加担心将自己的妹妹拜托给千夜等身体交换回来的时候自己的身体可能已经怀了孩子，但如果不拜托千夜的话，以丰浜和花目前这种状态，估计用不了一天就露馅了。
    “既然麻衣同学摆脱了，那和花就放心的交给我吧！”
    “还有，变态，如果你敢对和花下手的话，交换回来之后每天晚上睡觉都要小心点奥。”
    “......”.
    第104章 双叶a梦线开启
    今天樱岛麻衣的主要活动就是一场商业性质的演出，丰浜和花本来就是以歌手的身份出道的偶像，这种事情自然不需要千夜的帮忙。
    稍微聊了一下后，三人便离开了咖啡店。
    樱岛麻衣回到了丰浜和花的事务所，丰浜和花前往了樱岛麻衣要演出的地方，而千夜则直接赶往了学校。
    虽然现在就算赶到学校也迟到了，但毕竟是周一，为了防止静可爱的铁拳制裁，千夜还是决定稍微去学校看一下。
    或许是真的收到了柯南死神光环的影响，一路上，千夜遇到了无数次的意外。
    被人当成电车之狼，钱包被偷，遇到当街抢劫的歹徒....当他到达学校的的时候，已经到了午休的时间。
    早上发生了那样的事情，千夜自然没来得及准备便当，无奈之下，他只好去学校的小卖部，准备尝试一下传说当中的炒面面包。
    没有准备便当的学生自然不少，在加上r本的小卖部里做的面包真的非常美味，几乎每一个高中的小卖部到了中午都会变成战场，总武高自然也不例外。
    哪怕是千夜的身体素质，也只是勉强抢到了一个炒面面包而已。
    “果然，r本的高中生还真是一群恐怖的生物。”
    想到刚刚那个带着奇怪的发夹，看起来好像四眼一样的棕发女孩以迅雷不及掩耳之势将几乎所有的炒面面包全都抱起来的模样，千夜便对对方一震敬佩。
    “那么多面包全都吃下去难道不会胖吗，还是说所有的营养都到了欧派哪里了〃〃？”
    在小卖部购买面包的人绝大部分都是男生，偶尔有一两个女生也都是歪瓜烂枣级别的。
    突然出下了一个可爱的美少女，那群好像多少面没见过肉的饿狼一般的男生们当即便朝她周围挤了起来。
    继承了卫宫切嗣的遗志，立志要成为正义伙伴但千夜自然不会看到一名美少女被人占便宜，于是他利用自己的身体帮对方挡下了所有的咸猪手。
    当然，他毕竟只是一个凡人，在帮对方裆下咸猪手的同时身体或多或少的也要有些接触。
    想到那柔软的触感，千夜当即有些心猿意马起来。
    对方的身高虽然比早上才刚见过的丰浜和花还要矮，但团子却丝毫不比由比滨同学的差，在加上那肉乎乎的小腿和非常懂人心的黑丝，如果不是害怕自己将来养不起对方的话千夜都准备向对方搭讪了。
    “平冢老师，我错了，今天早上我之所以会迟到是因为在人生的道路上迷失了.....”
    “平冢老师，我错了，今天早上我之所以会迟到是因为在人生的道路上迷失了.....”
    千夜正回忆着那名少女团子的触感时，突然感觉到了一股视线。
    抬头朝实现的方向打量了一下后，一身白色的大褂顿时便映入了她的眼中。
    在学校当中，穿着白大褂的人除了校医之外貌似就只有平冢静。千夜虽然没有见过总武高的校医，但一般来说除了平冢静之外应该不会有人来这里和学生们抢夺。
    没有丝毫犹豫，千夜瞬间选择了认错。
    不过说着说着，千夜就发现了异常的地方，站在他面前的少女貌似穿着短裙，将整条洁白修长的大腿全都露了出来。
    平冢静的大腿虽然也很洁白袖长，但以她的性格除非是在家里，否则绝对不会穿短裙热裤之类露大腿的衣服。
    在向上看，一对巨大的团子便映入了前夜的眼中，不过包裹着那一对团子的并不是平冢静最喜欢的西装，而是一身总武高的校服。
    确定自己面前的人并不是平冢静后，千夜也稍微松了口气。
    仔细观察了一下自己面前的少女，千夜再次对这充满美女的美好世界赞美了起来。
    “｀ ～抱歉了，刚才看你好像一直在盯着我的炒面面包，我还以为是小静老师呢。自我介绍一下，我是2年F班的千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，并不是开玩笑，我的名字的的确确就是这个奥。”
    “我....我的名字叫做双叶理央.....”
    少女虽然看上去属性和团子有些类似，但却意外地害羞，注意到千夜的目光后，便如同鸵鸟一样，几乎要将整个脑袋都埋进自己的团子当中。
    “双叶理(的李好)央？就是那个每次成绩都在雪之下雪乃下面的万年老二？”
    “......”
    “哈哈，抱歉，看双叶同学好像很害羞的样子所以开个玩笑。刚刚看到双叶同学好像准备买面包，正好把我手中的这个炒面面包当做道歉的礼物送给双叶同学好了。”
    将自己手上的炒面面包塞给双叶理央后，千夜便朝对方摆了摆手，再次朝小卖部门前混乱的人群冲了过去。
    “这是....每天只有一个的限量黄金炒面面包？”
    正在为情所困的双叶理央看了一下手上的炒面面包，脸上的表情也有些复杂了起来。.
    第105章 黑暗料理界的未来就交给你了
    当千叶再次挤进小卖部的时候，那名之前被他吃了豆腐.....被他保护了的少女也再次挤了进来，并在千夜震惊的目光当中将剩下的所有面包钱都倒进了手上提着的带子当中。
    并在所有人没有反应过来的情况下，扔下一张一万元的钞票消失在了所有人的视线当中。
    小卖部当中的面包味道确实不错，但价格却并不是很贵，一般大概在100元一个左右，哪怕是炒面面包，价格也不会超过200元。
    不过已经抢了这么长时间，好吃的面包几乎全都被哄抢一光，剩下的要么就是味道一般的，要么就是芥末红豆这种略带黑暗属性的口味。
    对方扔下的10000万不仅不少，反倒有些多了。
    “没想到那家伙居然还是个富婆，得想办法吃她家一顿大米...不，不对，如果她真的是富婆的话怎么可能会自己来挤小卖部呢，估计她应该是某个富婆家的女仆吧。”
    763  看了一眼已经销售一空的面包，千夜也和剩下的学生们一样，露出了一脸遗憾的表情。
    好在除了小卖部以外，学校还有食堂，虽然食堂的味道很一般，价格也不是很划算，但千夜目前并不差钱，偶尔去吃一顿倒也没什么关系。
    不过还没走几步，千夜便遇到了独自一人坐在花坛旁边吃午饭的小惠。
    看到千夜一直盯着自己的便当后，圣人一般的小惠当即便露出了一个温暖人心的笑容，对千夜发出了邀请。
    “千夜同学还没吃午饭吧，今天早上准备的便当稍微有些多了呢。”
    “小惠，你简直就是圣人啊！做我的女朋友吧！”
    虽然说着便当准备多了，但其实加藤惠的便当只能算是一般程度，就算是一个女生也能全部吃掉。不(aefe)过难得有能和小惠拉近距离的方法，千夜自然不会拒绝。
    “我拒绝。话说千夜同学不是已经有女朋友了吗，周五的时候和霞之丘学姐一起去了爱情旅馆，周六的时候和两个非常漂亮的女生一起逛游乐园，周日的时候和当红偶像樱岛麻衣一起逛街，我不太喜欢花心的男生呢。”
    “......”
    “小惠，为什么这种事情你都知道啊，这三天你不会一直在跟踪我吧？”
    听到了小惠的话，千夜感觉自己的背后都已经被冷汗所浸湿。
    也就幸亏她没有讲这些事情说出去，否则的话，千夜已经能够预见到霞之丘诗羽和樱岛麻衣拿着柴刀互砍后赢得一方削下他的脑袋一起出海的场面了。
    “不，只是巧合而已，因为爸爸和妈妈一起出去旅行了，所以把我拜托给了东京的亲戚，周五下午回去的时候恰好遇到了千夜同学，周六的时候和亲戚一起去了一趟游乐园，又非常巧合的遇到了千夜同学，周日的时候千夜同学和那位樱岛麻衣去得店恰好就是亲戚家开的。”
    “......”
    “......”
    “小惠同学，你不去搞情报真的可惜了。我正好是某个神秘组织的成员，要不要加入我们啊，小惠，以你的才能，如果加入我们的话绝对能够成为干部的！”
    “千夜同学，我感觉比起我，隔壁班的六花同学更适合你说的那个组织奥。”
    “奥，对方也是岛田家得人？”
    “不，对方也是中二病。”
    “......”
    虽然被小惠无情的嘲讽了一波，但在小惠的便当当中，千夜还是得到了治愈。
    “小惠的便当是自己做的吗？真是美味，小惠将来一定能够成为一位合格的妻子的。”
    加藤惠的便当虽然比不上乾日向子这种远月十杰毕业生精心制作出来的，但也非常美味。
    “谢谢夸奖，不过便当并不是我做的，而是妈妈做的，我并不是很擅长料理呢，尤其是小学的时候将一整个班的同学送进医院之后，妈妈甚至都不允许我接近厨房。”
    看到千夜直接用自己刚刚用过的筷子加藤惠也有些脸红。
    但她知道，以千夜的性格就算说出来也不会在意，反倒会结材料调戏她，所以小惠干脆直接装作没有看到。
    “是吗，没想到小惠看起来那么温柔贤惠，居然还是黑暗料理界的继承人。”
    听到小惠过去的壮举后，千夜也突然感觉自己的肚子有些不舒服。
    仔细观察了一下小惠的便当，千夜突然发现，便当盒当中的厚蛋烧和其他料理不同，正散发着某种黑暗的气息。
    “啊，抱歉，妈妈好像搞错了，这个厚蛋烧是我偷偷做得，千夜同学你应该还没吃吧？”
    “.......”
    “小惠，黑暗料理界的未来就交给你了！”
    感觉到肚子当中宛若喝了岩浆一样的感觉，千夜的脸色也变得铁青了起来。
    一边对着小惠露出了一丝勉强的笑容，一边掏出手机，拨打了120......
    第106章 律政界的女王
    千夜毕竟也算是黑衣组织的一员了，所以他并没有去那些公立医院，而是直接拨打了贝尔摩德之前给的组织开的医院的电话。
    不过去检查了一番后，对方便将千夜赶了出来。
    虽然看起来挺严重的但千夜其实只是轻微食物中毒而已，就算不治疗都没有任何关系。
    从医院出来后，看了一下天色还不是很晚，千夜直接拿出了之前小兰给的联系方式，拨打了过去。
    毕竟他已经说过了要帮那个千叶的卢卡斯，而且町田苑子那边已经帮千夜找到了一家准备出售的游戏公司，千叶准备带着妃英理一起去实地考察一下哪个公司的事~情。
    “喂，你好，这里是妃律师事务所，请问有什么需要帮-助的吗？”
    因为千夜要拜托妃英理的事情是法律上的事情，所以小兰并没有给千夜妃英理的个人号码，而是直接给了他妃英理的律师事务所的号码。
    千叶拨通号码之后，接通的并不是妃英理，而是一个声音略显稚嫩的女性。
    “你好，我是小兰的朋友千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，之前小兰应该有和妃律师提起过，我与法律上的事情需要拜托妃律师。”
    “奥，你就是小兰之前提过的那个千夜君啊，请稍等一下。”
    小兰估计已经提前和对方打过招呼了，千夜刚一说完自己的名字后，对方便一副了然的模样将电话转接给了妃英理。
    “喂，你好，这里是妃英理。”
    “妃律师，你好，我是小兰的朋友。”
    活了四辈子，千叶着还是第一次见家长，不免有些紧张。
    “奥，原来是你啊，志水高保的事情小兰已经和我说过了，相关的卷宗我也进行了调查。但是小鬼，我这里可不是什么慈善机构，想要让我出庭的话价格可是非常贵的。”
    小兰将千夜的事情和妃英理说完后，妃英理便让人调查了一番千夜的资料。
    毕竟除了那个侦探小鬼之外，小兰这还是第一次拜托她帮助一个男生。无论千夜是小兰的朋友还是小兰的男友，妃英理感觉自己都应该调查一番千夜的资料。
    虽然加入了黑衣组织，但千夜的资料却并没有怎么修改过，毕竟他的资料本来就非常清白，就连黑衣组织倾尽所能都没能调查出来什么异常的地方。
    看完了助手调查到的关于千夜的资料后，妃英理也有些无语了起来。
    父亲是警察的英雄，为了正义和恐怖分子同归于尽，母亲因此患上了抑郁症，为了妹妹的学业毅然决然的放弃了学业，虽然曾经堕落过，但却从来没有放弃希望。
    最终在某个热血教师的帮助下成功返回了学校，考上了号称r本升学率最高的私立总武高，并拿到了全年的奖学金。
    如果不是出于对助手的信任，她甚至以为对方拿的是什么励志电影的剧本糊弄她。
    如果不是出于对助手的信任，她甚至以为对方拿的是什么励志电影的剧本糊弄她。
    不过看完了千夜的资料后，妃英理也对千夜仅仅因为对方的遭遇就决定帮助对方的行为而有些生气起来。毕竟根据资料中的显示，千夜家的情况貌似也不怎么样。
    “啊，我知道，毕竟妃律师可是号称‘律政界的女王’有着从未失败的记录，价格稍微贵一点也是正常。不过志水先生的事情只是顺便，其实我正准备收购一下公司，所以想要拜托妃律师处理一下法律方便的事情。”
    0 ····求鲜花· ····
    “收购一家公司？”
    想到资料上千夜不久之前还在为妹妹的学费而打工的事情，妃英理当即便有些疑惑了起来。
    “是的，电话里可能有些说不清，我们见上一面如何？”
    “好吧，那么你在什么地方，我去找你。”
    “不用了，还是我去找妃律师吧，毕竟这一次的事情是我拜托妃律师。小兰说过，妃律师一旦工作起来就不记得时间了，估计妃律师现在还没吃午饭吧，正好我也没来得及吃午饭，妃律师不介意赏个脸吧？”
    .. ..... 0
    “呵，年纪轻轻倒是挺会说话，我稍微有些明白为什么小兰会专门拜托我了。”
    挂断电话，妃英理的脸上也露出了一丝笑容。
    虽然还没有和千夜真正见面，但通过刚才的交流，她大致已经判断出了千夜的性格。
    “无论是长相，性格还是为人处世的方法都比工藤新一那个小鬼好的太多。”
    虽然工藤新一是她看着长大的，但对于那个小鬼，妃英理却一点好感都没有。
    爱出风头，好色，但情商却又不高，和毛利小五郎年轻的时候简直一模一样，如果不是那小鬼和工藤优作长得比较像的话非盈利都要怀疑他是不是毛利小五郎的私生子了。
    而且最近他貌似惹上了什么大案子，失踪了一个多月的时间，让小兰每天都在为他担心。
    这样一个男生，估计谁都不想将女儿交给他。
    “或许可以撮合一下这个小鬼和小兰之间的事情呢。”
    ps：祝大家新年快乐。.
    第107章 我永远喜欢妃英理·jpg
    千夜加入黑衣组织的好处并不只是多了一份工资，虽然还没得到代号，但毕竟他可是以贝尔摩德亲信的身份加入的，一些组织高级成员的特权还是能够享受到的。
    比如专车接送，一个电话后，组织便帮他安排了一辆专车。
    而且开车的司机还是一名美女，看到对方的瞬间，千夜就决定等到将来得到代号之后一定要让对方做自己的秘书，把专车变成私车.....
    千夜虽然很想和对方深入交流一番，但她毕竟只是组织的基层成员，和千夜这种只拿工资不干活得人不同，每天都要兢兢业业的策划各种恐怖行动。
    将“一一三”千夜送到目的地之后，便驱车离开了，连一丝继续深入的机会都没留给千夜。
    不过千夜今天的目的并不是为了和美女司机深入交流，稍微整理了一下自己的衣服后，便朝和妃英理越好的餐厅走了进去。
    因为妃英理的律师事务所就在附近，所以她比千夜要早到了一部，在服务员的带领下，千夜很快便见到了妃英理这位律政界的女王。
    “妃律师你好，初次见面，你比我想象当中的还要漂亮呢。”
    千夜的话并不是在恭维，妃英理的美貌的确超乎他的预料。
    虽然在动漫当中就已经知道了妃英理长得非常漂亮，比起小兰和灰原哀两位女主都要漂亮得多，但真实见到之后，千夜还是大吃了一惊。
    作为小兰的母亲，妃英理的身材自然不会差到那里去，因为工作的原因，她的脸上稍微画了一层淡妆。比起小兰等人的青涩，妃英理就好像熟透的苹果一样，不停地散发着诱人的味道。
    哪怕是霞之丘诗羽和樱岛麻衣也没办法和她一较高低，除了爱丽丝菲尔和伊莉雅之外，妃英理绝对是千夜在这个世界上见过的最漂亮的女生。
    “这些甜言蜜语还是留着哄骗女孩子吧。最近我正在处理一起女教师和厨师的车祸，时间比较忙，你说的那家公司的资料带了吗？”
    千夜观察着妃英理的同时，妃英理也在观察着千夜。
    帅气的外貌，温柔的笑容，得体的打扮以及面对她的时候仍然没有丝毫慌乱的表现，盯着千夜看了一会后，妃英理也满意的点了点头。
    不同于只关注外表和身材的千夜，妃英理在观察着千夜外貌的同时还仔细注意着他的行动。
    毕竟在她的心里，已经将千夜当成了准女婿。
    “是的，不过因为时间比较仓促，所以准备的资料比较少，不过我们可以直接去那家公司看一下。”
    千夜也不是傻瓜，毕竟事关好几个亿的事情，町田苑子介绍完那家公司后，千夜也让组织的人对那家公司调查了一番。
    刚才那个美女司机在接送千夜的同时还将资料一起给千夜送了过来。
    刚才那个美女司机在接送千夜的同时还将资料一起给千夜送了过来。
    接过千夜调查的资料看了一下后，妃英理的眉头当即便皱了起来。
    那家公司确实没什么问题，但这家公司之前貌似得罪了不少人，之所以不得不将公司卖掉就是因为别的公司的打压。
    千夜这个时候收购公司的话确实非常划算，但问题是这样一来说不定会得罪那些人，就算千夜收购了公司，也不一定能改善公司的运营情况。
    如果是其他人的话也就算了，妃英理只需要帮对方处理好法律方面的事情就可以了，但千夜可是她认同的女婿，稍微看了一下公司的资料后，妃英理便朝千夜提醒了起来。
    “女婿，收购这家公司确实很便宜，但是收购了这家公司的同时说不定也会直接收购他们背后的仇家0 ....到时候公司说不定还会继续受到打压。”
    “放心吧，岳母大人，这一点我早就已经知道了，不过只是一些旧时代的残党而已，这个新时代的船可没有他们登足的余地。”
    因为两人都在关心着自己所注意的事情，所以并没有注意到自己称呼上的问题。
    听到了千夜的回答后，妃英理便知道对方早就已经知道了这家公司的问题，并且已经想好了解决的方法。
    “好吧，既然你已经决定了的话那我也就不劝你什么了。对方那边准备的怎么样了，什么时候可以签合同？”
    从千夜之间的经历上来看，他从来不做没有把我的事情，千夜要收购的那家公司虽然得罪了不少人，但都是一些小角色。以千夜的才能，妃英理感觉他能解决这些麻烦。
    而且就算千夜失败了，也不过几个亿而已，她的律师事务所一年就能赚回来，到时候正好出现在他的面前帮助他一番，让他以后对小兰都心怀感激。
    “对方早就已经准备好2.9了，随时都可以签合同。”
    “正好，我手头的这个案子陷入了僵局，趁着今天下午的功夫，去吧你那边的合同处理一下吧。”
    想到自手头上正在处理的案子，妃英理也有些头大了起来。
    本来她还以为只是一场普通的车祸，结果没想到一方车里藏着尸体，另一方车里藏着枪支，而且双方的身份全都是假的。
    “那就谢谢你了，岳.....妃律师。”
    “嗯.....”
    想起刚才对对方的称呼，千夜和妃英理相互看了一眼后，互相心照不宣的点了点头，将刚才的事情当成了幻觉......
    第108章 new game（5更，求鲜花）
    千夜要收购的公司名字叫做飞鹰悦动。
    之前爱丽丝菲尔向他推荐过的游戏精灵物语系列正是出自这家公司。
    无论是人设，游戏的流畅度还是故事的内容这家公司都做得相当优秀，不过可惜的是这家公司因为得罪了一些小人，被狠狠的针对了一番，游戏的销售越来越低，到了精灵物语三发售之后更是赔的只能卖掉公司来还债。
    “你好，我是飞鹰悦动的法人叶月雫，你就是町田小姐介绍过的爱因兹贝伦先生吧？”
    飞鹰悦动的法人代表也是一名美女，而且还是千夜最喜欢的那种银发美女。
    和町田苑子一样，她也给人一种非常成熟的感觉，不过和町田苑子不同的是，她的真实年龄还没有到达三十岁。
    “是的，我就是千夜04·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，叶月小姐叫我千夜就好，爱因兹贝伦的话太麻烦了。”
    寒暄了一番后，千夜很快便进入了正题。
    毕竟岳母大人还在身边呢，千夜还没牛逼到当着岳母的面攻略其他女孩子。
    妃英理的空手道水平貌似也不低，如果千夜真的敢当着她的面撩那个叫做叶月雫的女生，估计她肯定会毫不犹豫的让千夜体验一下她的空手道水平。
    “和町田小姐说的一样，千叶先生果然是一个非常有趣的人呢。”
    稍微看了千夜一眼后，叶月雫便转头和作为律师的妃英理打起了招呼。
    看到对方的表现后，千夜瞬间便判断出来，对方绝对是一个不折不扣的姬佬。
    毕竟哪怕是妃英理在第一次见面的时候都不由得盯着他得脸看了一会，但叶月雫却只是打量了他一下后便将视线转到了一边的妃英理身上。
    这种情况，如果对方不是男扮女装的话那肯定是姬佬。
    不过从对方的身上，千夜并没有问道石楠花的味道。
    “妃小姐，您说的这个价格实在太低了吧，毕竟飞鹰悦动也是只做过精灵物语系列的公司，虽然因为新游戏的暴死导致了公司的破产，但我想光是精灵物语这一个ip就不止您说的价值。”
    “可是根据我们的调查，飞鹰悦动的资金出现巨大空洞的原因好像就是精灵物语三发售的时候呢。比起你们最新发售的游戏，精灵物语三才算是真正的暴死吧？”
    “飞鹰悦动成立于八年前，当时凭借着精灵物语一迅速蹿红，当时精灵物语一的售量甚至超过了索尼和任天堂。但可惜的是飞鹰悦动并能将这种情况延续下去，精灵物语二因为各种原因导致口碑大跌，之后尝试进军网游又遭遇了滑铁卢。精灵物语三暴死更是给公司的财务带来了巨大的空洞.....”
    “在加上飞鹰悦动这些年来得罪了无数的同行，叶月小姐，我觉得就算是我报的这个价格依然有些高了呢。”
    “在加上飞鹰悦动这些年来得罪了无数的同行，叶月小姐，我觉得就算是我报的这个价格依然有些高了呢。”
    作为一名专业的律师，尤其是从来没有输过的律师，妃英理在吵架方面就从来没怂过谁。
    接连几个问题，叶月雫差点没被她问的直接自闭。
    “我....好吧，我知道了，真是没想到，居然遇到了传说当中的律政界女王。三亿日元就三亿日元好了。”
    飞鹰悦动这边一开始也是有律师的，但是当对方听到了千夜这边的律师叫做妃英理后，立刻便放弃了这一次的工作选择了临阵逃脱。
    无奈之下，叶月雫才选择了亲自上场。
    三亿日元虽然听起来很多，转换成rmb也有足足两千万，不过相对于一个公司来说，这个数字就有些小了。
    甚至当初精灵物语一发售的时候，飞鹰悦动一年的收入就不止三亿日元。
    但可惜现在的飞鹰悦动已经接近破产，在加上之前得罪了的无数对手，能够以三亿日元卖出去已经很不错了。
    在妃英理的帮助下，双方很快便拟好了合同，三亿日元也被转到了叶月雫的账号当中。
    以叶月目前的情况自然拿不出三亿日元，远月和黑衣组织的工作工资虽然很高，但想要拿到三亿日元也得半年左右。
    不过他打工地方的老板却能拿的出三983亿日元，无论是薙切仙左卫门还是贝尔摩德都很乐意借他三亿日元。尤其是贝尔摩德，千夜一个电话过去，对方没有丝毫犹豫，三亿日元直接转到了他的卡里。
    当然，贝尔摩德的钱也不是那么好借的，除了答应了她一个条件之外，明年还要还她六个亿。
    不过千夜有信心，只要能吧fgo做出来，别说六个亿，一年60亿日元都不是问题。
    在千夜第一世的时候，哪怕fgo已经推出了两年多的时间，全球一年的氪金数额也在80亿rmb以上。
    签完了合同后，千夜虽然很想留妃英理一起吃个饭，但她还是选择了告辞，离开了飞鹰悦动。
    毕竟她手头上的工作还没做完呢，如果留下来一起吃个饭的话，估计今天晚上回去就只能通宵了。
    妃英理离开后，飞鹰悦动整个公司就只剩下了叶月雫和千夜两人......
    ps：感谢大佬的打赏，五更奉上.
    第109章 霸道总裁
    “虽然签完合同后感觉浑身都轻松了，但心中还是有些莫名的失落呢。”
    在合同签完之后，叶月雫就和飞鹰悦动没有了关系，看了一下工作了八年的环境，她突然感觉有些不舍了起来。
    “飞鹰悦动是我大学毕业之后和好友一起建立的，当时的我们年轻气盛，认为凭借着一腔热血就能获得胜利。虽然精灵物语一取得了非常巨大的成功，但却也因此得罪了不少的同行。”
    “那些公司虽然并不是很有名气，但毕竟是前辈，在他们的人脉之下，飞鹰悦动的收入开始逐渐出现了下滑，精灵物语二虽然延续了精灵物语一的成功，但却远远没有达到精灵物语一的那种程度。”
    “为了寻求突破，飞鹰悦动开始尝试起了网游，但r本的国情并不适合网络游戏。我们用了一年半的时间做出来的游戏玩家只有不到几千人。”
    “重新回到主机游戏后，飞鹰悦动已经没有了之前的优势，做出来的每一部游戏都在赔钱，到了现在，公司已经欠下了巨额的债务，就算把公司卖掉，我的下半生估计也只能去yuan交才能还清欠款。”
    说着，叶月雫好像突然反应了过来，自己在一个陌生人的面前说的有些多了。
    脸上的失落瞬间消失，换上了一副灿烂的笑容，好像刚才那个抱怨的人并不存在一样。
    “哈哈，开个玩笑，不要在意。千叶先生，我来带你参观一下飞鹰悦动吧々‖。”
    “叶月小姐，如果你真的去援jio的话一次多少钱？”
    叶月雫的演技确实让千夜惊艳了一把，就算是冲野洋子那种专业级别的演员在演技方面估计也比不上她。
    如果不是她的眼睛有点红的话，千夜就真的相信了她刚才只是在开玩笑了。
    在调查飞鹰悦动的同时，千夜也稍微调查了一下飞鹰悦动的职员。
    飞鹰悦动的精灵物语系列能够取得成功并不是没有理由的，总人设八神光，总监远山伦，程序组的阿波根海子都是相当优秀的人才。
    不过和她们比起来，作为负责人并发现了她们的叶月雫无疑更加优秀。
    町田苑子向千夜所介绍的公司并不止飞鹰悦动一家，千叶之所以选择了飞鹰悦动的原因就是看中了飞鹰悦动的员工，准备将她们全都留下来。
    当然，飞鹰悦动的员工全都是漂亮的萌妹子也是其中一个原因。
    “我.....”
    听到千夜的话后，叶月雫当即便楞了一下，表情变得有些复杂了起来。
    沉默了一会后，她好像想通了什么一样，慢慢将头低了下去。
    “两万.....”
    “两万.....”
    为了弥补飞鹰悦动的财务状况，叶月雫这段时间一直都在想尽各种办法筹钱，到现在为止，她已经签下了三亿五千万日元的欠款，就算将飞鹰悦动卖掉，也还差五千万日元。
    作为飞鹰悦动的制作人，叶月雫的确非常有才能，但因为之前得罪了太多的同行，她想要找到工作无疑是一件非常难的事情。
    所以除了出卖身体之外，她貌似真的没有什么其他选择。
    “两万日元？的确，以叶月小姐的身材和相貌两万日元一次也确实非常合理，那么叶月小姐下半生我包下来了！”
    “嗯？什么意思？”
    听到千夜的话后，叶月雫也稍微愣了一下，有些没反应过来千夜到底是什么意思。
    “就是字面上的意思，叶月小姐，比起yuan交女，还是游戏的导演比较适合你。”
    说着，千夜又将从薙切仙左卫门那边借来的资金给叶月雫发过去了五千万。
    “｀ 〃为什么，明明我只是一个失败者而已.....”
    看着手机上再次收到了五千万日元的短信后，叶月雫的表情也变得复杂了起来。
    “不，我认为叶月小姐并不是失败者，真正的失败者应该是那些利用了卑鄙的手段打压飞鹰悦动得人才对。我的母亲和妹妹都是精灵物语系列的忠诚粉丝，我相信，叶月小姐肯定能够再次绽放自己的光芒的。”
    从制作网游开始，叶月雫的决定就一直遭到各种各样的质疑，网络上的骂声，同事们的纷纷离职，在加上游戏的暴死，就连她自己也有些怀疑起了自己。
    听到了千夜的肯定后，她那崩到了极限的精神也终于放松了下来，(赵得好)鼻子一酸，整个人都扑到了千夜的怀里，大声的哭了起来。
    “放心吧，叶月小姐，我们肯定会成功的！”
    美人在怀，千叶又不是什么直男癌，自然不会在意对方的眼泪将自己的衣服打湿，一边拍打着叶月雫的后背，一边轻声安慰了起来。
    现在的飞鹰悦动除了她们之外完全没有其他人，超周围打量了一番后，千夜感觉今天晚上应该会发生一些有趣的事情。
    慢慢的，拍打的动作便变成了抚摸。
    不过就在千叶准备继续进行其他事情的时候，会议室的门突然被人踹开，几名少女闯入了进来。
    “不许动！”.
    第110章 百合无限好
    会议室的大门被撞开后，数名美少女便出现在了千夜的面前。
    为首的一名女生看到了和趴在千夜怀里哭泣的叶月雫后，毫不犹豫的掏出了一把枪，瞄准了千夜的脑袋。
    虽然不知道对方到底是什么人，但看到对方掏枪后，千夜也本能的将自己的枪掏了出来。
    “你们是什么人？fbi？cia？他们的速度能有这么快的话估计组织早就被消灭了。如果我没猜错的话，你们应该是琴酒的手下吧？那个家伙还是没长记性吗？”
    千夜才刚加入组织，除了贝尔摩德和琴酒等人之外就只有上一次接送他的那个美女知道他的身份。
    但千夜并不觉得对方会直接把他的身份告诉fbi或者cia。
    而且他也不认为fbi和cia会傻到直接拍大批人马对他进行抓捕，毕竟现在他才刚加入组织，连代号都还没拿到，就算抓到了他也没任何意义。
    510将和自己有仇得人在大脑当中过了一遍后，千夜瞬间便锁定了琴酒。
    毕竟除了琴酒之外，和他有仇得人基本上都被干掉了。
    在内心诅咒了琴酒一番，并拟定了报复他的计划后，千夜便不着痕迹的朝面前的人打量了起来。
    “跟着琴酒混是没有前途的，那个家伙最近几次任务接连失败，不仅没能干掉赤井秀一，还将fbi和cia得人全都吸引了过来，估计要不了多久他就会被派到西伯利亚挖土豆，如果你不想跟着一块去的话.....”
    “千叶先生，你在说什么啊？中二病？还有海子，把枪放下，虽然是仿真枪，但打到身上还是很痛的。”
    千夜正思考着到底是将对方直接干掉还是慢慢将她洗脑让她加入自己这边的时候，叶月雫却直接从他怀里爬起来，阻止了对方的行动。
    “啊嘞？叶月姐，刚刚你不是在被这个混蛋威胁吗？”
    “怎么可能，刚刚我只是被千夜先生感动了而已。抱歉了，千夜先生，海子和你一样，也是中二病，她手中的枪并不是真枪，只是模型而已。好痛！海子，不要随便开枪啊，万一打到千叶先生的话该怎么办！”
    叶月雫的话音刚落，被她称为中二病的黑皮美女便扣动了手下的扳机。
    和她说的一样，那枪真的是仿真枪，从枪口中飞出来的并不是真正的子弹，而是普通玩具枪所用的塑料子弹。
    仔细观察了一番后，千夜也认了出来，站在他面前的黑妹正是飞鹰悦动程序组的组长，其他那些人也全都是飞鹰悦动的员工。
    仔细观察了一番后，千夜也认了出来，站在他面前的黑妹正是飞鹰悦动程序组的组长，其他那些人也全都是飞鹰悦动的员工。
    “什么啊，原来只是虚惊一场啊。刚进来就听到了叶月姐的哭声，我们还以为叶月姐被人怎么样了呢。”
    “话说千夜先生是叶月姐的男朋友吗？看起来好像很亲密的样子呢。”
    “不，千夜先生并不是我男朋友。给你们介绍一下，这位就是飞鹰悦动的新老板千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。千夜先生，给您介绍一下，这些就是我们飞鹰悦动的员工，刚刚那个开枪的中二(afee)病叫做阿波根海子，站在她背后的金发美女是八神光，八神光旁边的是她的女朋友远山伦。”
    “叶月姐！”
    叶月雫说完后，八神光和远山伦只是有些害羞，但却并没有反驳她的话。看着两人相互对视一眼后露出的害羞模样，千夜不由得感慨叶月雫真是害人不浅，居然直接将整个公司的取向都带歪了。
    “你们好，从今天开始，我就是飞鹰悦动的新老板了，大家叫我千夜就可以。三位的名字我早就听说过了，不知三位有没有找到新的工作，如果没有的话要不要继续来飞鹰悦动上班呢？”
    百合虽然有些浪费资源，但如果将整个公司的取向全都扭转过来的话就算是千夜的肾也坚持不下来，不着痕迹的枪枪收回去的同时，千夜也朝面前的三人拉拢了起来。
    毕竟叶月雫就算再厉害也只有一个人，就算给她一年的时间，她也做不出来一个合格的游戏。
    “当然没问题，如果能继续留在飞鹰悦动的话就实在太好了。”
    “本来我打算去米国那边学习来着，不过现在公司正是关键的时候，既然boss挽留的话，那我也留下来好了。”
    “我还没有找到新的工作，留在飞鹰悦动也没有关系。不过boss，你的那把m9看起来非常逼真呢，能让我看一下吗？”
    飞鹰悦动对于八神光等人都有着很重要的意义，根据千夜的了解，她们都是高中一毕业就加入了飞鹰悦动，公司的崛起正是因为她们。面对着千夜的邀请她们毫不犹豫的答应了下来。
    不过千夜还没来得及高兴，阿波根海子便直接将他的手枪抢了过去。
    “等一下，海子.....”
    来不及阻止，将手枪抢过去后，出于一名模型控的习惯，阿波根海子下意识的将手枪的弹夹退了出来。
    但映入眼帘的并不是那种塑料的bb弹，而是和电视上看到的一样，黄橙橙，金灿灿的子弹。
    想到刚一见面的时候千夜说的话，现场的气氛瞬间安静了下来.......
    第111章 相互出卖
    “唉，好厉害，简直和真枪一样呢。”
    “弹夹都做的和真的一样，在电视里看到的真枪也就这和样子了吧。”
    八神光和远山伦虽然以为千夜的枪只是和真枪有些类似，但曾经去射击俱乐部参加过训练的阿波根海子却非常明白，自己手中的这把枪确确实实是一把真~枪。
    “是啊，无论是重量还是外观都和m9一模一样，搞得我都差点以为-这把枪是真的了。”
    想到刚一见面的时候千夜说的那些话，阿波根海子的额头上瞬间布满了_冷汗。
    本来她还以为千夜和自己一样，只是有些中二病而已，但现在看来，中二病的貌似就只有自己。千夜是真的和fbi以及cia有联系。
    “不过这种枪是违法的，千叶先生还是最好不要带出来乱逛的好。对了，我突然想起家里门好像没锁，就先回去了。”
    将枪还给千夜后，阿波根海子就准备逃跑，但还没走出会议室，叶月雫便直接抱住了她的胳膊。
    “嘛，不用着急，反正以海子家里收藏的那些枪支就算真有贼进去了也不敢偷东西。比起这个，我们还是一起出去吃一顿饭吧，就当是为了庆祝飞鹰悦动的复活。”
    如果是在平时，阿波根海子肯定会同意叶月雫的邀请，但想到一个国际性犯罪组织得人就站在自己身边，阿波根海子就感觉有些腿软。
    “还是算了吧，只有我们几个的话算什么庆祝，不如等明天将大家一起叫过来再好好庆祝一下。”
    “放心吧，我已经通知大家了，还没找到工作的人都准备一起过来。”
    阿波根的话音才刚落下，八神光就一脸得意的将手机屏幕放到了她的眼前。
    之前共工作的时候阿波根海子还感觉八神光这种急脾气很合她的性格，但今天她简直恨不得掐死八神光。
    “啊哈哈，果然不愧是八神呢，居然这么快就已经联系了所有人。”
    “哈哈，唯独对于手速这一点我非常有自信呢。啊，糟糕，我忘记了，今天早上妈妈好像说过要来看我的，你们先去吃吧，我去一趟车站。”
    “我也一起去吧，小光你开车我不怎么放心呢。”
    仔细观察了一番后阿波根海子才发现，八神光和远山伦其实也已经发现了千夜的手枪是真枪，千夜的身份和他之前说的一样，是某个神秘组织的成员。
    之前的那副模样其实全都是装出来的，为的就是降低千夜的警惕心，好找机会偷偷溜走。
    “这两个混蛋！”
    “好了，几位，尬演就到这里吧，比起克丽丝·温亚德你们的演技差的实在太多。”
    “克丽丝·温亚德也是你们组织的人？！”
    “克丽丝·温亚德也是你们组织的人？！”
    “......”
    注意到三人的目光后，叶月雫这才发现自己好像也暴露了，脸上当即露出了一丝苦笑。
    “没错，克丽丝·温亚德也是我们组织当中得人，而且她现在就在r本，如果喜欢的话我可以带你去见她奥。”
    几人都是那种不会隐藏自己表情得人，阿波根海子将弹夹抽出来的时候，她们脸上的震惊就已经将她们出卖了。
    “真的吗？！”
    “当然了，不过前提是你要加入组织。”
    “......”
    虽然就算放她们离开估计她们也不会乱说或者报警，但为了以防万一，千夜还是决定将几人全都拉进组织当中。
    0 ······求鲜花0 ··
    “想必诸位都看过不少的电影，既然已经知道了我的身份，那么你们的选择就只有两个，加入组织，或者神秘失踪。”
    “但是在电影当中那些犯罪组织不是都没好下场吗？”
    听到千夜的话后，八神光不由反驳到。
    今天早上和远山伦一块看电影的时候她还感慨过日常的生活太无聊，结果没想到她的生活这么快就不日常了起来。
    “那只是电影而已，我们组织已经存在了几百年的时间，只要有人的地方就有我们的成员，除非世界能够统一，否则绝对不可能剿灭我们的组织。”
    虽然组织里除了废物叛徒潜水就只剩下了一个琴酒，但对于组织的生命力千夜还是比较有自信的，至少在世界还没有统一之间，不可能有国家能够浇灭组织。
    “但是我记得你之前好像说过，因为那个叫做琴酒的人，fbi和cia得人都被引到r本来了。”
    “......”
    “那是琴酒的事情，组织里的基层成员都是单线联系的，如果你们加入了组织的话琴酒或许可以调动你们，但却并不知道你们的身份。就算他被抓了你们也不会受到牵扯。而且组织的底薪是五十万日元哦，每个月就算什么都不干就能直接拿到五十万元！”
    千夜的声音宛若恶魔的地狱一般，几人对组织的感觉也逐渐没有了一开始的抗拒......
    ps：本来准备三千鲜花加更的，但是这两天过年，稍微有点忙，先脱欠一下...另外日富美是我老婆！.
    第112章 传销小王子
    在千叶的蛊惑之下，飞鹰悦动的几人终究还是没能抵得住诱惑，同意了加入黑衣组织。
    毕竟现实中并不像电影里演的一样，随便一个路人都正义感爆棚，宁愿死也不接受反派的招揽。
    八神光几人都已经接近三十岁了，在社会上摸滚打趴了这么长时间，童年时正义伙伴的理想早就已经被现实磨灭。
    而且只要加入组织，就算什么都不干每个月都能拿到五十万日元，哪怕是她们的工资都不一定能到五十万日元，这种好事自然不会拒绝。
    “话说boss，我们加入组织之后该不会让我们去抢银行吧？”
    千夜“四八三”将几人的电话号码发给贝尔摩德，贝尔摩德分别给几人发了一条短信，让几人将她的电话号码记下来后，几人就算正是加入了黑衣组织。
    没有进行什么试探，没有人调查过她们的资料和背景，没有任何带着她们去训练，甚至连正式的合同都没签一下。和电影当中那些牛逼到不行的组织完全不同。
    几人甚至都有些怀疑，那个所谓的黑衣组织是不是真的存在了。
    “你们是电影看多了吧，我们组织怎么说也是有着几百年的历史，绝大部分生意都已经洗白了，除了极少部分想不开的傻瓜或者干掉叛徒之外，一般不会进行抢银行这种事情的。毕竟银行说不定就有我们自己的股份呢。”
    纵观黑衣组织的历史，除了雪莉的姐姐宫野明美搞出来的十亿元银行抢劫案和琴酒自己作死搞出来的事情之外，基本上没发生过什么太过重大的恐怖袭击。
    虽然说是非法组织，但估计真算起来，他们搞出来的事情比起fbi和cia等机构不值一提。
    “你们的工作就和平常一样，顶多也就是发生了什么事情的时候让你们去监视一下什么人，或者发生了什么事情的时候帮组织的成员进行逃脱而已。”
    听到千夜的话后，叶月雫几人也稍微松了口气。
    “话说boss你为什么要收购飞鹰悦动呢？组织的业务和游戏有什么关系吗？”
    “不，收购飞鹰悦动只是我的个人兴趣而已，毕竟组织的人也是人，也会有自己的个人爱好。我的个人爱好就是制作游戏，把飞鹰悦动买下来的原因就是想要制造自己喜欢的游戏。”
    听到千夜的回答，叶月雫几人都无语了起来。
    因为自己喜欢游戏所以就买下了一家游戏公司，简直就好像是小说当中的霸道总裁一样。
    “那么boss，你要制作的游戏是什么？有什么想法了吗？”
    不过制作游戏可并不是光有一腔热血就足够了的，剧本，企划，人设.....
    不过制作游戏可并不是光有一腔热血就足够了的，剧本，企划，人设.....
    就好像路人女主当中的主角安艺伦也一样，如果光有一腔热血和一个不切实际的想法，其他的所有事情都交给其他人来做，他自己只是在一旁指手画脚，最终的结果只能是失败。
    飞鹰悦动也曾经做过外包业务，也遇到过这样只有一个简单想法的人，所以在游戏开始制作之前，她们准备先了解一下千夜已经准备到了什么样的程度。
    如果千夜准备的非常详尽的话，她们就好好努力一下，如果千夜只是想玩票的话，那她们就努力应付应付。
    “我要制作一个各个时代的英雄们被召唤到了现代，为了能够实现任何愿望的圣杯而相互战斗，各种信念相互碰撞的故事。”
    千夜第一是就是程序员，自然知道那些什么都没准备就靠一张嘴的甲方到底有多可恶，所以说完之后，他就直接将自己的手机拿了出来，将Fate/staynight和Fate/Zero的剧本调了出来0 ......
    听到千夜的话后还有些头疼的几人看到了千夜的剧本后眼睛瞬间亮了起来。
    她们再怎么说也是专业人员，一眼就看出了fate系列剧本得潜力。就算是飞鹰悦动目前为止岁尾得意的作品精灵物语一比起fate系列的故事也逊色了许多。
    Fate/staynight可以说是当下最王道的剧本。
    美女，后宫，女王，傲娇，病娇，黑化，萝莉，御姐.....各种流行的元素基本上都能在游戏当中看到，但是将这么多属性糅杂起来组成的剧本却没有丝毫的突兀。
    剧情虽然老套，在开始玩的时候几乎就能猜得出来结局，但就算如此还是忍不住想要继续玩下去，如果做成游戏的话，绝对能够彻底火爆一把。
    Fate/Zero就更不用说了，故事的背景直接突破了高中生，转到了成年人之间。
    各种阴谋算计，各种信念碰撞，丰满的人设，酷炫的宝具，在加上各种有趣的设定以及5.8激荡人心的情节，哪怕她们是女生也被剧本彻底感动了一把。
    两个剧本，无论哪一个在之前拿出来都能拯救飞鹰悦动。
    更加难能可贵的是，千夜还拿出来了一部分人设，女主阿尔托利亚，远坂凛，间桐樱，伊莉雅，甚至是Fate/Zero系列的女主角爱丽丝菲尔都刻画的非常惟妙惟肖，哪怕是八神光这位飞鹰悦动的总人设看到千夜的人设图后也有种钦佩的感觉。
    她现在已经有些清醒自己没有出国学习了。
    “这两部作品能在夏Comi之前做出来吗？”
    “唉？！！”.
    第113章 给几个圣晶石，大家就当无事发生过
    ComicMarket，是由ComicMarket准备会举办的日本乃至全球最大型的同人志即卖会，简称Comiket（コミケ）或CM。
    一般夏Comi在每年八月的第二个星期五至星期日。
    现在虽然才刚四月份左右，距离八月还有四个多月的时间。但对于制作一部游戏来说，这个时间就显得有些仓促了。
    尤其是Fate这种优秀的游戏，哪怕完成一部都显得有些仓促，两部一起进行制作，阿波根海子和远山伦的目光都有些难看了起来。
    逼近叶月雫是导演，负责的主要工作就是脚本和协调各个部门之间的关系，八神光这位总人设的工作就是人设，而他们的工作千夜已经完成的差不多了。
    对于她们来说这段时间的工作非常轻松，06但对于阿波根海子这位程序组的组长和远山伦这位总监工作就没这么轻松了。
    除非接下来的几个月她们一直住在公司当中，否则完成两部游戏简直是痴人说梦。
    “不可能，boss，除非你能把公司的规模扩大一倍，否则绝对不可能在夏Comi之前完成这两部游戏的。”
    “不，并不需要将两部游戏全都做成和精灵物语系列一样的大型rpg冒险游戏，Fate/staynight可以做成文字冒险游戏，Fate/Zero的战场也主要集中在哪几个地方，我相信以飞鹰悦动的实力，肯定能够在夏Comi之前完成的。”
    “就算您这么说....”
    文字冒险类的游戏比rpg冒险游戏要简单的多，只要文字辅助CG和动画就可以了，以飞鹰悦动的实力，哪怕是追求一番CG和动画的质量，做出来Fate/staynight的时间也不会超过一个月。
    “另外Fate/Zero其实也不需要真的在夏comic之前彻底做出来，只要做出来先行版的和宣传视屏就可以了。另外这两部游戏不用在意钱的事情，就算赔本也没关系，质量务必要高，务必要通过这两部游戏让所有人都知道fate这个ip！”
    Fate/staynight和Fate/Zero做成游戏的话的确会非常火爆，但毕竟只是主机游戏而已，浪潮过去之后就会消失在人们眼中。
    虽然可以通过改编动漫和周边在捞一波，但捞完之后就真的彻底过气了。
    所以一开始千夜就没想过用这两部游戏赚钱。
    “什么意思？boss，就算你再有钱也不用这样浪费吧？”
    做游戏的目的就是为了赚钱，哪怕fate系列让所有人都记住了，但如果不赚钱的话对公司来说都没有任何意义，听到千夜的话后，几人都有些好奇起了千夜的计划。
    毕竟千夜可是某个国际组织的干部，如果没点智商的话估计早就被干掉了。
    毕竟千夜可是某个国际组织的干部，如果没点智商的话估计早就被干掉了。
    “并不是浪费，想必之前你们就已经发现了，比起主机游戏，还是网游更加赚钱。”
    “boss你该不会想要进军网游行业吧？恕我直言，网游并不适合r本的国情，哪怕是最近非常火爆的那个传奇时代实际上也没多少玩家。比起网络游，r本人更喜欢掌机和主机游戏。”
    飞鹰悦动之前也不信邪，但是失败了一次后，她们也不得不接受了现实。
    在r本，网游的确没什么活路，当然，如果完全潜行的设备做出来的话就是另外一说了。
    “是的，电脑端的游戏在r本的确没什么市场，但如果是手机端的游戏呢？据我所知，智能机的机身内存现在已经达到了几十G，运行内存也达到了2G，运行小型的网游也完全不是问题。”
    “手机网游？！”
    稍微思考了一下千夜的话后，叶月雫几人的眼睛都亮了起来。
    目前为止，智能机除了能看视频，能刷网页，能连无线网之外和一般手机并没有什么不同的地方，如果能够制作一个用手机运行的游戏的话，其热度绝对能超过掌机游戏。
    “没错就是手机游戏，比起掌机和主机，手机几乎人人都有，如果我们能够将fate系列的人647设做的精美一些的话，恐怕不光男生，就连女生也会喜欢上这个游戏。”
    接着，千夜又将什么首充大礼包，限定英灵，限定卡池，十连必出四星以上等等骗氪手段稍微和几人科普了一下。
    作为一名游戏制作者的同时，几人也都是游戏的爱好者，工作之余也会玩其他公司制作出来的游戏。
    听到千夜的说法后，当即便明白了手游那恐怖的吸金能力。
    恐怕手游一年时间的纯利润比她们飞鹰悦动八年时间所有卖出去的游戏赚到的钱加起来还要多。
    “我稍微有些明白千叶先生为什么能够成为组织的干部了。”
    “不过恐怕手游发行之后公司的规模至少得扩大一倍呢，否则光是副武器的维护就得把程序组得人累死。”
    “没关系，到时候停服更新就行，大不了就给几个圣晶石，那些玩家肯定会当无事发生过的。”
    “......”.
    第114章 少年，传火吗
    和飞鹰悦动得人稍微谈论了一下游戏的剧本后千夜便直接回了家。
    并不是他不想和小姐姐们发生些什么，毕竟在场的没一个妹子都是评分八十五分以上的美女，叶月雫更是达到了九十五分以上的评价。
    不过伊莉雅和爱丽丝菲尔还在家里等着他做饭呢。
    在家人和事业之间，千夜毫不犹豫的选择了前者。
    第二天一早，千夜便在一阵嘈杂的电话声中睁开了眼睛。
    开了一下屏幕上加藤惠三个字后，本来还有些烦躁的心情瞬间变得舒畅了起来。
    “喂，小惠，有什么事情吗？”
    “千夜同学，你的声音听起来好像不是很有精神呢。”
    加藤惠的声音还是一如既往地平淡，没有一丝波澜，就好像圣人一样。
    “总感觉千夜同学在想什么失礼的事情呢。”
    “错觉而已。不过我的精神的确不怎么样，昨天进了医院之后，医生立刻就给我洗了胃，怀疑我想不开喝了农药。小惠，我能问一下，你的那个厚蛋烧是什么材料的吗？”
    “鸡蛋和各种调料？”
    “各种调料？感觉胃又有些疼起来了。”
    虽然组织里的医生已经告诉他只是简单的食物中毒，并没有什么大碍。但不知为何，直到现在，千夜的肚子还是经常会感觉到莫名的疼痛。
    如果不是那一块厚蛋烧已经被他吃掉了的话千夜都打算拿回去让雪莉好好研究研究，制造出来一种毒药了。
    “没关系吧，千夜同学？你在家有没有人照顾，如果没有的话我可以请一天的假去你们家照顾你，毕竟这次的事情都是因为我...｀ 「.”
    哪怕是小惠，发生了这种事情也有些感到歉意。
    平淡的语气也稍微出现了一丝波澜。
    “没关系，我母亲还在家里呢。不过下午小惠如果能来我们家亲我一口的话说不定能更快的好起来呢。”
    千夜只是打算稍微调戏一下小惠，看能不能让她的语气出现什么起伏，不过他说完后，电话另一边便陷入了沉默当中。
    良久之后，才响起了一声非常轻微的嗯声。
    如果不是千夜的手机质量比较好的话甚至听不到。
    如果不是千夜的手机质量比较好的话甚至听不到。
    虽然看不到，但千夜肯定，小惠得脸肯定非常红，他有些后悔今天没去学校了。
    可惜小惠没有在给他继续调戏的机会，答应了千夜的话后便直接挂断了电话。
    稍微收拾了一下后，千夜便去了咖啡店，毕竟周五周六周日连着请了三天的假，如果今天再不去的话，指不定店长就把他开除了。
    不过去了和没去基本上没什么区别，一中午的时间，千夜都没等到任何一个客人。
    直到中午千夜准备关门的时候，店门才被人推开。
    自从千夜到达之后，店长就变得越来越过分了起来，本来每天中午十二点的时候都还能准时到达，但后来迟到了几次，发现就算是下午到来千夜也依旧待在店里之后，他就几乎没准时过。
    尤其是这两天，因为忙着出国的事情，每天下午都要到两三点才到。
    所以在知道了店长的性格后，千夜也干脆每天只干到十二天，然后就直接关门离开。反正咖啡店关不关门都一样，也没什么客人。
    不过抬起头看了一下后，千夜便有些无语了起来。
    来人正是易容成了帝丹高中校医的贝尔摩德。
    “｀ ˇ吆，贝姐，好久不见，要来一杯咖啡吗？”
    “真是瞒不住你呢，枉我今天还稍微在兜里揣了点石楠花，没想到居然还被你认出来了。”
    再次被千夜识破，贝尔摩德也有些挫败，对于这一次的易容她本来还挺有自信的，结果没想到才刚见到千夜立刻就被识破了。
    “这个形象我之前已经见过一次了，除非贝姐你失手了，否则的话他本人怎么可能出现在我的面前。组织里有什么行动吗？”
    “这倒也是。因为你之前把琴酒狠狠的坑了一次，他和伏特加现在还在医院里躺着呢，所以组织这一段时间一直都没什么行动。(钱的的)”
    听到琴酒和伏特加现在还在医院后，千夜立刻便对雪莉有些钦佩了起来，没想到她随手配出来的泻药效果居然这么强大，以琴酒和伏特加的身体素质到现在都还没能起来。
    “那么贝姐今天来找我是什么事情？想要和我约会吗？”
    “约会的话倒是也行，不过今天还有其他目的，约会还是等事情办完吧。千叶小弟，恭喜你了，你的能力被boss看中了，boss准备亲自和你见上一面！”
    脸上露出了一丝媚笑，贝尔摩德直接说出了令千夜震惊的话。
    “boss要见我？！！”.
    第155章 黑衣组织的boss
    黑衣组织的boss可以说是整个柯南当中最神秘的人。
    一千多集的剧情当中，设下了无数的疑点，但却从来没有留下任何足以判断组织boss身份的线索。
    有人说组织的boss是阿笠博士，有人说是fbi的boss詹姆斯·布莱克，甚至有人怀疑过毛利小五郎和柯南的父亲工藤优作。
    但柯南的作者青山冈昌对这些猜测从来没有过肯定，直到漫画第1008话，工藤优作和赤井秀一对某个组织杀死的人留下的线索分析后得出了乌丸莲耶这个上个世纪的大富豪的名字。
    不过鉴于工藤优作的身份，他的猜测千夜感觉并不是那么可信。
    自从发现自己所在的世界就是柯南的世界后，千夜也对组织boss的身份好奇了起来，目前为止千夜已经接触过了毛利小五郎和阿笠博士等人，他已经基本确定，两人绝对不是组织的boss了。
    但可惜工藤优作和詹姆斯·布莱克他还没有见过，所以对他们的身份也不敢977确定。
    本来他还打算找和机会见一下詹姆斯·布莱克和工藤优作来着，结果没想到在见到两人之间居然首先见到了组织的boss。
    对于自己会引起组织boss注意的事情千夜并没有感觉到什么意外。
    毕竟他可是由boss的亲信贝尔摩德亲自发现，并拉入了组织，而且刚一加入组织就暗算了r本地区的负责人，并将其送入了医院，直到现在还没从医院里爬出来。
    “稍微有些好奇组织会给我什么样的代号呢？应该是什么蒸馏酒吧。”
    黑衣组织的命名规律并不是非常隐蔽，男性用蒸馏酒，女性用果酒，只要稍微懂点酒类的知识就能看得出来。
    “到了，进来吧，boss就在房间里等着你呢。”
    千夜本以为boss(agac)会在郊外的那个基地等着自己，毕竟再怎么说也是传闻中的大boss，如果光明正大的出现在街上的话指不定就被fbi得人给发现直接干掉了。
    但在贝尔摩德的带领下，七扭八拐之后，居然直接到了一家提供特殊服务的会所。
    看了一下贝尔摩德的表情，发现她也有些尴尬后，千夜对组织boss的所有敬佩瞬间灰飞烟灭，只剩下了弄弄的鄙视。
    “想不到组织的boss居然是这种人，而且看样子今天这家会所好像全都被包下来了，boss也不怕肾虚吗。”
    暗中诽谤了组织的boss一般后，千夜便直接推门走了进去。
    暗中诽谤了组织的boss一般后，千夜便直接推门走了进去。
    不过和想象当中弥乱的场面不同，会所当中收拾的非常干净，所有的物品都摆放的井然有序，除了大厅正中间的屏幕之外，整个会所当中除了他和贝尔摩德之外居然没有任何一个活着的生物。
    “boss，人已经带到了。”
    千夜进入客厅之后，贝尔摩德便打开了客厅中间的显示屏，组织里虽然看起来非常有钱的样子，但在某些方面却意外地懂得节省，就好像现在千夜到了才将显示器打开一样。
    “嗯。你就是贝尔摩德提过的千夜吗，确实很不错，能让琴酒吃了这么大一个亏得人，你还是第一个呢。”
    和电影当中的剧情一样，boss并没有经正面面向千夜，而是坐在了一个欧式的沙发上，给了千夜一个有些模糊的背影。
    虽然无论是boss的声音还是他的背影都经过了处理，看的并不是很真切，但周围的环境却并没有怎么改变过，千夜仔细看了一会后，突然感觉好像有些莫名的熟悉。
    一时之间虽然记不起来在哪里见过，但千夜肯定，组织的boss绝对在r本，而且就是自己所认识的人。
    “没错，和你猜的一样，我的确是你认识的人，而且和你的关系还挺不错的。”
    毕竟是黑衣组织的boss，通过视屏看到了千夜脸上的表情后，立刻便猜出了千夜的想法，有些高兴似得点了点头。
    “你和我年轻的时候很像，一样的优秀，一样的帅气，一样的强大，不过你比我加入组织的时候还要年轻，但也正因为如此，你在某些事情上还显得有些稚嫩。”
    听着boss对千夜的夸奖后，贝尔摩德的表情也变得有些莫名了起来。
    虽然boss从来没有爆过粗口，也没怎么骂过人，但他们每次和boss见面的时候他都一副冷冰冰的模样，说完了任务之后就直接挂断通讯，从来没有聊过其他方面的事情。
    别说夸奖了，连天都没怎么聊过。
    贝尔摩德现在有些怀疑，千夜是不是boss的私生子了。
    “那么boss，我的代号是什么呢？”
    听到boss的喋喋不休后，一个熟悉的身影顿时变在千叶的内心浮现了出来，不爽的撇了撇嘴，千夜打断了对方的话。
    “奥，对，抱歉，刚才有些激动了，千夜君，从今天开始，你的代号就是朗姆！”.
    第116章 朗姆（4更，求鲜花）
    朗姆这个代号无论是千夜还是贝尔摩德都不陌生。
    毕竟组织的二把手就是这个代号。
    不过按照组织boss的意思，貌似准备将这个代号交给千夜。
    在boss话音落下的瞬间，无论是千夜还是贝尔摩德都震惊的长大了嘴巴。
    尤其是贝尔摩的，组织里虽然也有继承代号的传统，但一般都是上一任代号的持有者死掉之后才会有人继承他的代号~。
    如果千夜继承了朗姆的代号，那也就意味着上一任的朗-姆已经死掉。
    但是根据她的情报，朗姆上星期才在策划让自己的手下进入r本的公安厅盗取特务的名单，准备将组织内部的间谍清扫一波。
    没有道理这个星期就已经死掉了。
    毕竟对方的身份可不像她一样，无论fbi还是cia都知道。
    朗姆和她一样，一直信奉着神秘主义，目前为止，除了boss和她在内的极少数人之外，甚至就连朗姆的贴身小弟库拉索都不知道他的真实身份。
    而且朗姆的年龄也不是很大，自然不会突然疾病.....
    “朗姆？如果我没记错的话这个好像是组织二把手的代号吧？为什么要将二把手的代号交给我呢？”
    贝尔摩德正在思考是不是boss为了千夜将朗姆直接干掉了的时候，千夜干脆就直接问了出来。
    “喂，等等.....”
    虽然下意识的阻止了千夜一下，但贝尔摩德也和千夜一样，想要知道朗姆的死因。
    一边盯着大厅当中的屏幕，贝尔摩德一边将手超腰间摸了过去，她已经在内心下了决定，如果boss的回答不能让她满意的话她就会直接杀死千夜，然后投奔fbi。
    毕竟从很久之前她就一直对组织非常不满，尤其是遇到了毛利兰和工藤新一之后，更是产生了想要洗白的想法。
    如果不是她之前做的坏事太多，在加上fbi当中也有着许多组织派过去的间谍的话，她早就已经撂骡子不干了。
    “是的，组织在此之前的确还有二把手，不，应该说知道上个星期还有一位相当优秀的二把手，本来我都已经准备等到今年年底就退休，将组织交给他来负责了。”
    挥了挥手制止了贝尔摩德后，boss那经过变声器修改的声音也变得有些低沉了起来。
    “那为什么......”
    “可惜他上个星期酒后驾车出了车祸，直接撞死了。”
    “哈？”
    “哈？”
    不光贝尔摩德，就连千夜也对boss的回答有些无语了起来。
    “不用惊讶，就算是组织得人也是正常人类，也会受伤，也会流血，也会死亡。唉，我早就提醒过朗姆酒后不开车，开车不喝酒，可惜他就是不听.....”
    “boss，请不要开这种玩笑了，朗姆那种人怎么可能会因为车祸而死掉呢！”
    一巴掌排在桌子上，贝尔摩德有些愤怒的向屏幕当中的boss瞪了过去。
    boss的回答已经不是不让她满意的问题了，贝尔摩德甚至感觉对方在耍自己。
    她虽然没有见过朗姆的面，但也知道朗姆是一个非常小心的人，绝对不会因为酒后驾车这种看起来非常可笑的问题而死掉。
    0 ······求鲜花· ·········
    “不，虽然听起来很可笑，但这就是现实。朗姆的案子现在正由一位叫做妃英理的律师处理，贝尔摩德你去处理一下就知道了。估计朗姆也没想到，自己有一天居然会死于酒后驾车吧。”
    昨天下午才刚和妃英理接触过，千夜自然知道她所处理的案子。
    一名叫做若狭留美的高中老师和胁田兼则的厨师因为酒驾撞到了一起，因为两人当时都喝了不少的酒，在加上车子的车速很快，导致两人当场死亡。
    . ...... 0
    “千夜君，不，现在应该叫你朗姆了。因为组织的二把手死掉影响太大，所以朗姆死掉的消息现在还没有穿出去。不过好在除了我和贝尔摩德之外，并没有人知道朗姆的真实身份，所以从今天开始，你就是组织的二把手朗姆了。”
    “.....”
    千夜还以为自己顶多也就得到一个代号，和贝尔摩德的狂热粉丝卡尔瓦多斯一样，成为组织的中层干部而已。
    结果没想到居然直接一跃超过了贝尔摩德，直接成了组织的二把手。
    不出意外的话，甚至将来还能继承一把手的位置。
    不过虽然实现了之前架空组织的想法，但千夜却并没有丝毫的高兴。
    毕竟组织里的人除了琴酒之外绝大多数都是废物和卧底，而唯一能用的琴酒还被他死死的得罪了一番。
    一个搞不好，说不定连琴酒都直接叛变投奔fbi去了，到时候以组织里剩下的那些废物和叛徒，他估计还得和前几世一样，被主角捅死。
    “这感觉怎么有些熟悉啊？”.
    第117章 喝酒不开车（5更，求鲜花）
    稍微和千夜聊了几句，鼓励了千夜一番后，boss便挂断了视频通话。
    “吆，千叶小弟，没想到一眨眼之间我们的身份居然来了个对调，从今天开始，你就是我的领导了。”
    虽然对boss的话依旧还是有些不相信，但他准备将组织交给千夜的意思贝尔摩德还是看了出来。
    比起那位神秘的boss，贝尔摩德感觉自己更加了解千夜。
    虽然有的时候能感觉到千夜隐藏在内心当中的暴戽，知道他杀死过的人绝对不少。但千夜非常理智，知道组织如果一直这么持续下去的话肯定不会有什么好结果。
    “呵呵，贝姐“九七零”就不要调笑我了，我只是一个刚刚加入组织的新人而已，比起贝姐还差得远了。”
    “不，一个刚刚加入组织的新人可没办法将琴酒那种冷酷的人刷的团团转，我有些期待琴酒知道你的代号之后的表情了。”
    想到琴酒知道了千夜就是朗姆的事情后所露出的表情，贝尔摩德感觉心情也稍微变得舒畅了起来。
    “话说千夜小弟接下来有什么计划吗？毕竟组织的未来现在可全都掌握在千夜小弟手上了。”
    以贝尔摩德对千夜的了解，千夜肯定不会让组织一直都隐藏在暗处。
    她有些好奇，千夜接下来会怎么做了。
    “不法的生意虽然很赚钱，但终究不是长久之道，靠着不法的生意起家还行，但起家之后就该洗白了。可惜组织虽然依靠着不法生意起了家，但却一直停留在了洗白的阶段。”
    毕竟千夜也是当了两辈子反派得人，手底下人最多的时候甚至遍布整个宇宙，区区一个地球上的组织，自然不是问题。
    “军火毒品和那些不能见人的生意确实很赚钱，但比起那些生意赚钱的还要多了去了。”
    军火和毒品的利润非常巨大，一把制造起来只要几十块钱的枪支甚至能卖几百元，那些高科技武器的价格就更不用说了，利润甚至能达到十几二十倍。
    但和这些生意比起来，还有着更加暴利的行业。
    手机，互联网，等行业不仅没有危险性，利润更是恐怖。就好像苹果手机一样，虽然价格非常贵，但实际上造价也就几百元，利润甚至能达到上百倍。
    比起那些战乱地区的军阀，还是生活在和平国家的人更加有钱。
    “智能机虽然已经普及了，但功能却少的可怜，甚至可以说出了能够联网之外和以前的手机没什么不同。1G2G的运行内存全都用来看视频了，我们完全可以抓住着几个机会，开发出来一些比较有意思的手机软件。”
    “就好像导航app一样，现在能够导航的东西不仅价格贵的离谱，还非常复杂，需要学习很长一段时间才能弄懂，如果我们能够直接制造一个手机软件，利用卫星定位系统和地图直接进行导航的话，绝对会有无数人下载我们的app。”
    “就好像导航app一样，现在能够导航的东西不仅价格贵的离谱，还非常复杂，需要学习很长一段时间才能弄懂，如果我们能够直接制造一个手机软件，利用卫星定位系统和地图直接进行导航的话，绝对会有无数人下载我们的app。”
    千夜之前就一直想要作出来导航app，但可惜导航app不仅需要app，还要导航卫星。
    导航卫星可不是说发射就能发射的，不过作为一个延续了上百年的时间，连各个国家zf都渗透进去的组织，千夜不相信黑衣组织会没有自己的卫星。
    “手机软件吗，确实会是一个非常赚钱的行业呢。”
    贝尔摩德的手机也是智能机，而且在智能机正式发售之前她就已经用上了。
    但可惜用了一段时间后，她也就彻底失望了起来，除了能够连wifi看视频上网之外，智能机和一般的手机好像并没有太大的不同。
    她一直在期待着智能机的app能够更加的多样化，至少聊天软件能发点表情包，颜文字什么的，对于她这种年纪大了的人简直是一种煎熬0 ......
    “另外我之前提过的手机行业也是，以组织现在的水平，应该能够制造出来4G运行内存的手机吧，在加上一些其他组织的黑科技，我觉得说不定fbi得人将来也会用我们的手机。”
    “......”
    听到千夜的话后，贝尔摩德的眼睛瞬间亮了起来。
    以组织在各个国家的能力，让组织生产的手机占据市场并不是什么太难的事情。
    到时候如果组织生产的手机普及开来，fbi得人使用组织生产的手机也不是什么不可能的事情。如果他们的手机当中在安装组织开发的导航app，那么fbi就再也不是组织的对手了。
    毕竟导航app的个人定位可不只是为了导航那么简单。
    “千叶小弟，我稍微有些明白为什么boss想要将组织交给你了。”
    贝尔摩德感觉，如果组织真的交给千夜的话，恐怕用不了多久就能彻底洗白。
    越是生1.5活在黑暗中的生物就越是渴望阳光，尤其是在她被工藤新一和小兰拯救之后，就变得对光明更加憧憬了起来。
    贝尔摩德非常希望，有一天自己能够光明正大的站在两人的面前，好好的向两人道一声谢。
    这个愿望本来只能算是一个不可能完成的愿望，但在千夜加入了组织之后，这个愿望逐渐变得接近了起来，贝尔摩德甚至有种能够触手可及的感觉。
    “看来要好好保护这个小鬼的安全了，至少不能让他和朗姆一样，死于酒后驾车。”
    ps：看在我大年初二还加更的份上各位大佬来点鲜花吧！.
    第118章 地主家也没有余粮
    “千叶小弟的计划还真是恐怖呢，如果我是fbi的卧底的话，哪怕是抱着暴露身份的可能，也绝对要干掉千叶小弟。”
    “不，不光是fbi得人，恐怕只要贝姐是任何组织的卧底都不会放过我吧。”
    千夜的感觉非常敏锐，贝尔摩德之前对他产生的数次杀意千夜都感觉到了，如果不是杀意很快消散的话，千夜都以为贝尔摩德也是那个机构拍进组织的卧底了。
    “说的也是，所以千叶小弟，这个计划只要我们两个人知道就好了，绝度不能说出去。”
    “看来贝姐对组织的情况也稍微有些了解呢。”
    “.....”
    作为组织里的老人，贝尔摩德又怎么可能会不知道组织的情况呢。
    她之所以想要脱离组织除了工藤新一和毛利兰得拯救之外，组织的情况也10占据着很大的一部分。
    组织的影响力的确很强，世界上只要有人的地方就有组织的踪迹。但也正是因为如此，组织的所有部门几乎都有着来自各个国家的情报人员。
    毕竟世界上优秀的人才虽然不少，但到底是不是其他国家的情报人员他们就不知道了。
    每年死在组织当中的各种间谍都不下千人，但就算如此，那些人还是如同蝗虫一样，怎么杀也杀不尽。
    贝尔摩德甚至怀疑过，是不是除了他们几个干部之外，组织里所有的成员都是各个组织的间谍。
    “我倒是有些小瞧千夜小弟了，那么你准备怎么处理这些人呢？”
    “为什么要处理他们呢？反正我们又没干什么违法犯罪的事情，就这么放着他们不就行了吗。以普通员工的工资请到世界各个知名情报机关的顶级特工，这种好事我们为什么要拒绝呢？”
    “......”
    千夜的话虽然听起来有些疯狂，但仔细一想，好像确实是这么回事。
    如果组织洗白了的话他们的确用不着干掉那些间谍，毕竟他们可是各个情报组织训练出来的精锐，每个人都有着过人之处。
    思索了一番后，贝尔摩德甚至有些后悔每年干掉这么多的间谍了。
    现在一想，那些可都是人才。
    ......
    贝尔摩德离开后，千夜也有些头疼了起来。
    黑衣组织的二把手听起来好像很牛逼的样子，但其实也就听起来很牛逼的样子。
    黑衣组织的二把手听起来好像很牛逼的样子，但其实也就听起来很牛逼的样子。
    目前为止，组织里一共就只有四种人，废物，叛徒，琴酒和潜水。
    潜水的两个一个酒后驾车把自己玩死了，另外一个准备撂骡子走人，所以组织里就只剩下了琴酒和一帮废物以及叛徒。
    连组织的boss都想撂骡子走人了，可想而知组织内部究竟已经到达了什么程度。
    有的时候千夜甚至怀疑，组织是不是各个国家的情报部门联合起来组织的一个骗取经费的组织。
    毕竟比起那些八竿子打不着的恐怖分子，还是一个隐藏在自己国家境内的神秘组织威胁更大，得到的活动经费更多。
    只要每年拍进去几个手下当卧底，不仅得到大量的活动经费，还能省下来了一大笔训练的钱，越想千夜越觉得组织的来历有些可疑了起来。
    不过可惜他并不是那些各个国家拍进来的卧底，而且唯一一个能干的手下还被他送进了医院，千夜感觉，这个组织如果这么玩下去的话恐怕坚持不到1000话。
    “要不我干脆直接加入fbi好了，反正我现在又没犯什么事情，到时候把贝尔摩德和琴酒什么的一招，不仅能直接洗白，没准还能混个一官半职啥的。”
    如果千夜加入fbi的话那帮人估计回乐得几天都睡不着觉。
    毕竟千夜现在可是组织的二把手，稍微配合一下fbi的行动，指不定定就把整个组织连根拔起了。
    但想了一下后千夜还是放弃了。
    毕竟fbi里的猪队友也不少，连赤井秀一那种优秀的人都差点被坑死，千夜并不感觉自己能把他们的智商提高多少。
    加入fbi的话指不定连自己都搭进去了。
    430  而且万一组织真的是各个国家组建起来坑活动经费的话那事情就更大条了。怀了那些人的财路，指不定千夜才刚以表达投奔的意愿，世界各个国家的情报部门就全都对他发出通缉了。
    “只能把组织洗白了吗。”
    思考了一下后，千夜所能想到的唯一出路就是将组织进行洗白。
    毕竟一群叛徒间谍和废物千夜并不觉得自己能带着他们玩起来。
    就好像琴酒一样，虽然琴酒非常崇尚个人主义，但再怎么说也是r本地区的负责人，以他的性格，为了防止事情出现什么万一，肯定会留下诸多后手。
    但在柯南的事情上，他的后手却从来没管用过。怎么想问题也不可能全都处在琴酒自己一个人的身上。
    “算了，还是把上一次的那个司机调过来吧。对了，听说朗姆的心腹库拉索好像也是个美女来着.....”
    思索了一番后，千夜顺便将飞鹰悦动所有员工的名字全都报了上去.......
    第119章 女装是不可能女装的，这辈子都不可能...
    周三，是樱岛麻衣拍摄广告的时间。
    这一次的广告樱岛麻衣貌似非常重视，为了防止丰浜和花出现什么意外，所以千夜也一起跟了过去。
    不过来到现场，看到了负责维持秩序的保安后，千夜的脸色瞬间有些难看了起来。
    清一色的黑色西装，耳朵上挂着一个类似于耳机的东西，右手一只放在腰部的附近，因为脸上带着墨镜的原因看不到眼神，但千夜敢肯定他，他们肯定在不定的观察着周围的情况。
    这样一群保镖看上去非常专业，尤其是他们脸上或者身上的伤痕，就算比起电影里那些总统保镖也丝毫不逊色。
    但不巧的是，这群人千夜认识，而且非常熟悉，其中一个家伙上周五带着霞之丘诗羽去爱情旅馆的时候千夜还见到过对方。
    这群人正是蜂巢的人。
    比起一条一怔，阿德鲁托这位蜂巢的boss无疑要合格的多，不光各种黑帮的生意，蜂巢在白道上的生意也不少，就算没了黑道的生意，估计蜂巢的生活也不会受到什么影响。
    就好像现在的这种保镖工作，能够合法持枪的人可不少，估计这一次工作的报酬不比樱岛麻衣得到的报酬少。
    不过好在这一次带头的人并不是鸫诚士郎或者其他千夜比较熟悉的人，否则的话肯定会发生许多麻烦。
    不得不说，蜂巢的人职业素养真的非常高，看到了千夜后，并没有和集英组的人一样，一哄而上，自来熟的和千夜大气招呼，稍微超千夜的方向点了点头后，便继续观察起了周围的环境。
    樱岛麻衣的拍摄现场虽然不至于有什么危险，但想要偷拍的狗仔还是不少的。
    丰浜和花到场稍微准备了一下后，很快便拍摄了起来。
    不过丰浜和花毕竟不是樱岛麻衣，在舞台上唱歌跳舞还没什么问题，但拍摄广告这种事情她还是第一次，接连试了两次，都因为紧张的原因没能拍摄成功。
    “樱岛小姐今天好像不在状态呢，要稍微休息一会吗．｀ ？”
    樱岛麻衣今天所拍摄的广告是一个饮料的广告，内容非常简单，只要等待电车到达之后站起来喝一口饮料，然后露出享受的表情就可以了。
    但接连试了两次，丰浜和花都没能演到电车到来的场景就已经被导演喊停了。
    别说是喝饮料之后享受的表情了，就连等电车时候的无聊她都没能表演好。哪怕是一个业余人员也能看得出来她脸上的刻意。
    “不，没关系，只是今天早上有些闹肚子而已，稍微调整一下就好了。”
    丰浜和花也知道自己的问题，但她毕竟没有经过系统的训练，也不像樱岛麻衣一样，在演技方面有着非凡的天赋。
    但出于某种不服输的原因，她还是拒绝了导演的好意，再次尝试了起来。
    但出于某种不服输的原因，她还是拒绝了导演的好意，再次尝试了起来。
    不过从她那有些微微颤抖的双腿来开，这一次明显也不可能成功。
    “好，准备一下，电车马上就要来了，樱岛小姐.....”
    和千夜所预料的一样，这一次也没有成功，不，应该说压根就没能开始。
    导演正准备喊开始的时候，丰浜和花就好像中暑一样，整个人都失去了力气，倒在了椅子上，大口大口的喘气起来。
    “樱岛小姐！”
    “医生，赶快叫医生！”
    “和花！”
    一个箭步冲到了丰浜和花的身边，检查了一下她的状态后，千夜才稍微松了口气。
    丰浜和花的身体并没有什么问题，只是因为太过紧张导致的有些中暑而已，稍微休息一下就没有问题了。
    不过因为她的脸色看起来实在太过苍白，但新她这么下去可能会出什么问题，所以千夜还是帮她做了一个人工呼吸。
    当然，代价就是丰浜和花反应过来后给他来了一巴掌。
    “．｀ 抱歉，导演，看来今天麻衣的状态是不可能在进行拍摄了。”
    丰浜和花虽然很想坚持，但以她现在的状态，如果再继续下去的话指不定真的吧樱岛麻衣的身体搞出心脏病来了。
    虽然今天的广告拍摄对樱岛麻衣和丰浜和花来说都很重要，但千夜还是只能拒绝了。
    “这.....千夜先生，因为这个广告投资方要的很急，下周就要交成片，在加上剪辑的时间，(得好好)如果今天樱岛小姐不在状态的话我们就之恩给你换人了.....”
    “我.....”
    丰浜和花虽然还想说什么，但想起刚才自己接连好几次的失败后，整个人都有些失落了起来。
    “我知道了，导演，能稍微等一会吗，我去化妆间和樱岛小姐说几句话。”
    看着丰浜和花脸上的表情，千夜知道，如果这一次的广告拍摄不能正常进行的话恐怕她的内心一辈子都会留下疤痕，到时候就更加不可能和樱岛麻衣换回来了。
    为了能让樱岛麻衣和丰浜和花换回来，千夜无奈的叹了口气，决定给她灌点心灵鸡汤......
    第120章 然而并没有真香
    “变态，你有什么办法？”
    化妆间中，丰浜和花满脸不相信的朝千夜问到。
    她自己的演技她自己非常清楚，并不是因为没有受过相关的训练或者太多紧张，毕竟她的母亲当初将他送进演艺圈的目的就是为了让她超越樱岛麻衣，所以演技方面的事情自然也接受过训练。
    但到现在为止，她还从来没有参与过任何电影电视剧的出演就能看得出来他的演技到底如何了，她压根就没有这种天赋。
    唱歌跳舞她还行，但让她扮演起她的角色又有些为难她了。
    “有的人虽然并不需要什么训练就能很好扮演某个角色，但可惜我并没有这种天赋。”
    想到自己的演技，丰浜和花便再次有些失落了起来，再次对樱岛麻衣感觉有些羡慕了起来。
    樱岛麻衣进入演艺圈的时候年纪比她还要小许多，但没有经过任何表演，仅仅只是突然被拉过去参加了一个群众演员，樱岛麻衣就表现出了让包括导演433在内的所有人都感到震惊的演技。
    从此一炮而红，以十四岁的年纪就成为了r本的一线偶像。
    “天赋固然重要，但就算有天赋，如果不努力的话也不可能成功，知道吗，和花，麻衣每天的睡觉时间只有四五个小时，除了吃饭上厕所的时间外，她一直都在训练，每天她都要花费好几个小时的时间面对镜子锻炼自己的演技。”
    “你一直说自己没有天赋，那么你又为了演技而付出了多少努力呢？”
    樱岛麻衣每天睡觉的时间确实只有四五个小时，但其他时间到底在干什么千夜也不知道。
    不过丰浜和花也照样不知道，心灵鸡汤而已，千夜随便编就是。交换了身体之后，丰浜和花并没有继承樱岛麻衣的记忆，看到千夜脸上那心疼的表情后，她当即便相信了九成九。
    “原来麻衣姐每天都这么努力......”
    在交换身体之前，丰浜和花还以为樱岛麻衣能够有今天的成就完全靠的自己的天赋，平时也和自己一样，逛街上学享受青春，但交换身体之后，她才发现樱岛麻衣的生活好像并没有自己想象的那么美好。
    虽然没有一个整天只知道攀比的母亲，但为了自己的理想，她每天都在不停得奋斗。
    每天平均的工作时间都在五个小时以上，在加上各种训练和赶路的功夫，留给吃饭睡觉的时间总共也就只有不到七个小时，才刚体验了三天樱岛麻衣的生活，她就感觉身心俱疲。
    每天平均的工作时间都在五个小时以上，在加上各种训练和赶路的功夫，留给吃饭睡觉的时间总共也就只有不到七个小时，才刚体验了三天樱岛麻衣的生活，她就感觉身心俱疲。
    但这样的生活樱岛麻衣却坚持了将近十年的时间。
    尤其是听到了千夜对樱岛麻衣的描述后，丰浜和花对自己的这位姐姐变得更加钦佩了起来。
    “我知道了，变态，我会好好努力，不让麻衣姐姐失望的！”
    千夜的心灵鸡汤确实有点用，稍微鼓励了一下丰浜和花后，她便再次燃了起来，准备全力以赴的尝试(bacf)一次。
    不过千夜受到柯南那个死神的影响貌似有些大，甚至已经影响到了周围的人，丰浜和花穿的虽然只是普通的平底小皮鞋，但从椅子上蹦下来的时候还是脚下不稳直接崴了一下。
    “......”
    检查了一下丰浜和花的脚踝，发现虽然问题不到，但却没办法正常移动后，千夜瞬间无语了起来。
    “柯南那家伙，死神光环的影响也太大了吧，感觉如果一直在咖啡店里干下去指不定哪天我就意外身亡了。”
    一边帮丰浜和花揉着脚踝，千夜一边思考起了脑海当中柯南的剧情，准备看一下有没有什么办法能够捕捉痕迹的直接干掉柯南。
    “变态，怎么办，姐姐好不容易才得到这一次机会，如果因为我人能够姐姐失败的话......”
    “我知道了，和花，不用激动，先坐在那里，事情还没到无可挽回的地步。”
    贝尔摩德的猜测并没有什么错误，能够一眼看得出来贝尔摩德的伪装的千夜的确也是一个易容高手。
    樱岛麻衣的身高虽然和他有着一些差别，但只要丰浜和花不出去就不会有人猜得出来，毕竟怪盗基德的易容到目前为止都没被人发现过，千夜并不认为自己的水平比对方低。
    “什么意思？让麻衣姐姐过来吗？不可能的，今天我们的组合也有一场演出，而且我的名气比起麻衣姐姐差的太远，对方不可能找我这种小角色的。”
    “事实虽然确实是这么一回事，都能是不用妄自菲薄，和花，虽然无论是身材还是相貌你都比不上麻衣，但你唱的歌还是挺不错的，就连麻衣都自愧不如，难道说你没发现吗，麻衣同学的手机铃声就是你们组合的主打歌曲奥。”
    “唉？！！”.
    第121章 你莫不是怪盗基德吧
    在丰浜和花震惊的目光当中，千夜熟练地用化妆台上的化妆品将自己化妆成了樱岛麻衣的模样。
    如果不是知道自己现在的身体就是樱岛麻衣的身体的话丰浜和花都要以为自己面前的人就是樱岛麻衣了。
    虽然身材和身高方面还稍微有些差距，但那张脸几乎和樱岛麻衣一模~一样。
    在加上惟妙惟肖的表情，比起她，千夜反倒更像樱岛麻衣，如果换上一套裙子，然后在胸口塞上些什么东西的话，估计其他人绝对会以为千夜才是真正的樱岛麻衣，自己只是樱岛麻衣的双胞胎-妹妹。
    “你.....你该不会是怪_盗基德吧？！”
    怪盗基德最为出名的并不是他的偷窃，而是他的易容术，看到了千夜将自己易容成了樱岛麻衣的模样后，丰浜和花当即怀疑了起来。
    “只是简单地易容术而已，你在这里等一下，我去买个橘子...咳，口误，我去拍一下广告。”
    稍微整理了一下自己的衣服，喝了一口水清了清自己的嗓子后，千夜的嘴里直接冒出了樱岛麻衣的声音。
    除了身上的衣服之外，现在的他简直和面前的樱岛麻衣一模一样。
    易容对千夜来说没什么问题，但女装什么的就有些抗拒了，毕竟易容什么的就算被发现了也没什么。但女装被发现了就有些不好解释了。
    不过好在试衣间当中并不是只有裙子和热裤，还有一些牛仔裤之类的衣服。
    稍微挑选了一下，千夜便搭配出了一身非常适合樱岛麻衣的衣服。
    “你.....该不会准备代替麻衣姐姐去拍摄吧？”
    看到千夜的动作后，丰浜和花便猜出了千夜的打算。
    对于千夜她的确非常敬佩，做饭好吃，人长得帅，还很温柔，简直就好像玛丽苏小说当中温柔的男二号一样。
    但就算如此，她也不认为千夜能够完成这一次的工作。
    毕竟就连她这个现役偶像在面对着镜头的时候都会非常紧张，千夜这个从来没有进行过类似训练的一般人就更不用说了。
    到时候如果因为紧张暴露了自己女扮男装的身份就麻烦了。
    “放心吧，我的演技丝毫不亚于麻衣同学。”
    揉了揉丰浜和花的头发，将她那一头柔顺的黑色长发弄得有些乱七八糟后，千夜便走出了化妆间。
    “麻衣小姐，您.....”
    “没关系了，刚刚千夜先生已经好好地开导了我一番，我们继续吧。”
    虽然还是有些担心樱岛麻衣的状态，但看到了她脸上那自信的笑容后，导演还是决定尝试一下。
    毕竟当红的偶像可不是那么容易邀请的到的，能够邀请到樱岛麻衣已经是天大的幸运了，如果樱岛麻衣不行的话，那他们就只能邀请那些三线甚至四线的偶像了。
    毕竟当红的偶像可不是那么容易邀请的到的，能够邀请到樱岛麻衣已经是天大的幸运了，如果樱岛麻衣不行的话，那他们就只能邀请那些三线甚至四线的偶像了。
    到时候广告能不能回本本都是一说呢。
    “准备....开始！”
    这一次，从开始到结束，没有出现任何一点差错，直到导演喊下了结束后众人才反应过来，不知不觉间经已经拍摄完毕。
    “果然不愧是专业的演员呢，居然一次性就通过了。”
    “当了这么多年的摄影师，我这还是第一次遇到这么顺利的拍摄呢。”
    “或许这就是演员吧，将自己完全带入了所扮演的角色当中，刚才有一瞬间我也忘记了自己正在拍摄广告，以为自己在拍摄街景呢。”
    “麻衣小姐，将来你或许可以去好莱坞发展一下。像你一样优秀的人才，据我所知就只有十几年前的腾峰有希子。不，在他和您一样年纪的时候，或许还比不上你呢。”
    · 0求鲜花··· ·······
    检查了一边，发现拍摄确实没有出现任何问题后，拍摄方得人也开始收拾起了道具。
    毕竟这里可是电车站，如果一直占着地方的话可是会被投诉的。
    “谢谢导演，将来我一定会进入好莱坞的！”
    樱岛麻衣的梦想就是进入好莱坞，虽然到时候两人可能会聚少离多，但对于喜欢的人的梦想千夜还是非常尊重的。
    ... ... .......
    和导演继续聊了一下后，千夜也朝化妆间走了过去，丰浜和花还在化妆间当中呢，如果被拍摄方得人发现了的话就不好解释了。
    “樱岛小姐你好，我是这一次安保的负责人，那个....我们家的大小姐是您的粉丝，能请您帮忙签一个名吗？”
    不过千夜还没走几步，背后便响起了一个熟悉的声音。
    毕竟这具身体的脑壳差点就被对方掀开，千夜能够来到这个世界对方也占据了非常大的功劳，所以千夜对对方的印象还是蛮深刻的。哪怕没有回头，千夜也猜出了对方的身份。
    “鸫诚士郎？今天不是上学的日子吗，你不需要保护桐崎千棘那只猩猩吗？”
    “大小姐因为感冒所以今天没去学校，而且樱岛小姐，就算是您叫大小姐大猩猩我也会生气的....不对，你是怎么知道我的名字以及我与大小姐之间的关系的？！！”
    说着，鸫诚士郎突然反应了过来，瞬间掏出了腰间的手枪，朝千夜的脑袋指了过去.....
    ps：欠下的章节可以等到11号之后补上吗，这几天家里很多亲戚......
    第122章 我攻略我自己
    “不用那么紧张，我并不是什么可疑人员，只是和千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦的女友而已。”
    自己说自己是自己的女朋友，千夜的感觉也有些复杂，眼角不由得抽搐了几下。
    “原来如此....等等，千夜先生的未婚妻不是铃木财阀的大小姐来着吗？”
    看着鸫诚士郎脸上的表情后，千夜瞬间便判断了出来，她绝对是故意的。
    如果站在这里的人真的是樱岛麻衣的话，估计回去之后绝对会质问千夜事情到底是怎么回事，如果一个回答不好樱岛麻衣线甚至会直接走向badend。
    不过还好因为樱岛麻衣和丰浜和花交换了身体的原因，现“二八零”在站在鸫诚士郎面前的人并不是樱岛麻衣本人。
    “是啊，但铃木财阀的大小姐是千夜先生的未婚妻和我是他的女朋友有什么关系吗？”
    “嗯......”
    鸫诚士郎的武力值确实很高，据说在米国那边也能排的上名号，但对于感情方面的事情却有些白痴，听到了千夜的话后，纠结了半天，也没能想出来什么反驳的话。
    “你们.....”
    “只要有爱不就足够了吗，诚士郎小姐，我相信，总有一天你也会找到一个能够让你不顾一切和他相爱的人的。”
    无意中竖下了一个flag后，千夜便和鸫诚士郎道别，朝化妆间走了进去。
    至于签名，自然是不可能给她签的。
    千夜虽然能够易容成樱岛麻衣的模样，但笔迹什么的却没办法模仿，如果他给鸫诚士郎签了名，回来稍微一对就露馅了。
    “变态，事情怎么样了？”
    千夜才刚一进入化妆间，丰浜和花便激动的冲到了他的的身边询问了起来。
    毕竟事关樱岛麻衣的前程，如果没能好好完成这一次的模特工作的话，她的内心会留下一辈子的愧疚。
    “对于演技我还是很有自信的。”
    将脸上的装卸下来后，千夜才不慌不忙的回答了丰浜和花的问题。
    “什么意思？你帮麻衣姐姐完成了拍摄？”
    从千夜出去到现在总共也就过了不到十分钟的时间，这么短的时间顶多也就拍摄一次。就连樱岛麻衣本人都不敢说自己能够一次就过，丰浜和花并不认为千夜能够成功。
    在千夜推开门走进来的时候她的心就已经沉了下路，做好了迎接最坏打算的准备。
    但从千夜脸上的表情来看，事情好像并没有她想的那么差。
    “是啊，一次就过了，导演还有些期待和我的下一次合作呢。我现在正在思考，要不要去娱乐圈发展一下呢。”
    “是啊，一次就过了，导演还有些期待和我的下一次合作呢。我现在正在思考，要不要去娱乐圈发展一下呢。”
    “我劝你还是算了吧，娱乐圈可没你想象的那么好。”
    听到千夜的回答后，丰浜和花内心松了口气的同时，也感觉有些挫败了起来。
    毕竟连千夜这种没怎么经受过专业训练的人都能一次通过，但她这个专业的偶像去接连试了好几次都失败了，最后更是因为紧张差点直接中暑。
    她现在已经开始思考自己是不是并不适合偶像这份工作，准备回去继承家业了。
    “呐，变态，和麻衣姐姐比起来我是不是很没用啊？”
    “给我老老实实的叫姐夫，否则麻衣同学听到的话指不定以为我对你做了什么呢。”
    在丰浜和花的脑袋上敲了一下后，千夜有些不爽的说到。
    明明来到这个世界后他什么事情都还没做过，结果就获得了无数的绅士外号。
    不知道的还以为他对那些人怎么样了呢。
    “我和麻衣姐姐是同父异母的姐妹，从小开始，我的母亲就和麻衣姐姐的母亲非常不对付。为了证明自己比麻衣姐姐的母亲要优秀，在麻衣姐姐进入了娱乐圈后，我的母亲也把我送进了娱乐圈. 0”
    “但是和麻衣姐姐那种天才不同，无论我怎么努力也达不到麻衣姐姐的那种程度，慢慢的，我母亲也放弃了我，转而在其他方面和麻衣姐姐的母亲攀比了起来。”
    “虽然从下就一直被母亲当做和麻衣姐姐攀比的工具，但我却从来没有埋怨过麻衣姐姐，相反，我最喜欢的人就是麻衣姐姐。”
    说着，丰浜和花直接扑进了千夜的怀里，好像一个孩子一样哭了起来。
    一边用手机偷偷将丰浜和花现在的这幅模样拍下来，千夜一边轻轻搂住了她的后辈，在她的后背上轻轻拍了起来。
    “和花，你就是你，麻衣就是麻衣，虽然无论是身材还是演技你都比麻衣同学差了许多，但你并不是麻衣同学的替代品，也不是母亲的工具，完全没有必要为了其他人而活着，你就是丰浜和花！”
    “真是过分呢，我的身材一点也不比麻衣姐姐差奥，和我一样大的时候麻衣姐姐还是平板呢。”
    等了千夜一眼后，丰浜和花也从千夜的怀里将脑袋抬了起来。
    “不过谢谢你了，变态君，我感觉有些明白麻衣姐姐为什么会喜欢你了。”
    说着，丰浜和5.6花趁千夜不注意突然战了起来，趁千夜不注意的时候，直接对这她口勿了过去。
    丰浜和花之所以和樱岛麻衣交换正是因为想要成为樱岛麻衣的执念，但刚刚，她的这个执念就已经因为千夜的安慰而解除了，在亲上去的同时，思春期综合征和得到了痊愈。
    千夜正准备享受一下丰浜和花那生涩的口勿的时候，突然感觉自己面的人气势变得凌厉了起来。
    “奥，如果我没有记错的话，刚刚这具身体的主人好像是和花来着吧？千夜同学，能解释一下为什么你会和和花接口勿吗？”
    “麻衣同学？！！”.
    第123章 傲与娇
    丰浜和花虽然也有傲的时候，但那只是为了掩饰娇而已。
    现在站在千夜面前的这个樱岛麻衣虽然也很傲，但从她的身上，千夜却没有丝毫感觉到娇的气息。
    瞬间，千夜就判断了出来，丰浜和花的思春期综合征已经痊愈了，站在自己面前的樱岛麻衣已经换成了樱岛麻衣本人。
    “咳，刚才其实和花就已经知道自己马上就要换回来了，所以想要给麻衣同学一个惊喜而已。”
    刚才的那个口勿虽然并不是千夜主动的，但是面对着樱岛麻衣的时候，千夜还是有些心虚。
    “我知道了，这一次就原谅你好了。”
    拍掉了从自己背后滑到屁股上的手后，樱岛麻衣也有些无奈的叹了口气。
    她知道，以千夜的性格，任何女生和她待在一起的时间长了，都会忍10不住和她发生些什么。
    但没想到事情居然发展的这么快，从她和丰浜和花交换身体到现在总共才三天的时间，在加上各种工作上的事情，恐怕两人相处的时间总共也就不到一天。
    但就在这么短的时间当中千夜居然就将自己的那个妹妹攻略了下来。
    “估计就算是同性恋和这个混蛋相处的时间长了也会忍不住爱上他吧。”
    “不过和花现在还只是和孩子，如果你敢对她做些什么的话我的床上可能会多出来一把剪刀奥。”
    “也即是说长大了就就可以了吗？”
    千夜问完后，樱岛麻衣的脸色变得更加难看了起来，恶狠狠的瞪了他一眼后，直接抬脚朝他脚面踩了过去。
    也就幸亏丰浜和花并不喜欢穿高跟鞋，今天只是穿了一双普通的帆布鞋而已，否则的话，这一下估计千夜的脚也会和樱岛麻衣一样。
    “嘛，开个玩笑而已，还有，刚刚和花不小心将你的脚踝弄伤了，如果乱动的话小心加重伤势奥。”
    .....
    樱岛麻衣今天还有许多其他的安排，但因为脚伤的原因，这些活动也只能暂时推迟。
    丰浜和花的演出也在上午顺利结束，稍微联系了一下后，三人便在千代田区的某家家庭餐厅见了面。
    “麻衣姐，抱歉，这次给你添麻烦了。”
    这几天千夜和樱岛麻衣已经向丰浜和花科普了一下思春期综合征的事情。
    这几天千夜和樱岛麻衣已经向丰浜和花科普了一下思春期综合征的事情。
    已经得过一次的樱岛麻衣自然不可能，千夜这个外人也没有可能，那么这一次混乱的元凶自然就是丰浜和花了。
    将身体换回来后，丰浜和花当即便对樱岛麻衣道歉了起来。
    广告拍摄的事情虽然在千夜的帮助下顺利完成，但其他工作她却搞砸了不少。不，应该说除了唱歌跳舞的这种演出和训练之外，丰浜和花几乎全都给搞砸了。
    今天她之所以会那么紧张就是因为之前搞砸了太多事情的原因。
    “没关系，事情并不怪你。”
    并不知道丰浜和花用自己的身体搞出了无数事情的樱岛麻衣还以为丰浜和花说的是交换身体的事情，得过思春期综合征但她自然知道这种东西自己压根就没办法控制，当即便大度的原谅了丰浜和花。
    “真的吗，果然不愧是麻衣姐姐呢，我还以为搞砸了模特拍摄和电视剧演出的事情麻衣姐姐会很生气呢。”
    “搞砸了模特拍摄和电视剧？和花，能和我详细的说一下你这几天的经历吗？”
    不仅偷偷亲了自己的男朋友，还搞砸了自己的工作，哪怕丰浜和花是她的亲妹妹，樱岛麻衣也感觉有些愤怒。
    如果不是千夜还在现场的话，樱岛麻衣敢肯定，自己绝对会让丰浜和花明白一下什么叫做姐姐的威严。
    “麻衣姐，你不是说原谅我了吗？！”
    “我原谅你的只是思春期综合征的事情，但是搞砸了我的工作和偷偷亲了我男朋友的事情我可没有原谅你！”
    “唔......”
    850   偷亲姐夫的事情被姐姐抓到，丰浜和花也有些害羞。虽然通过这段时间的相处她也对千夜有了相当的好感，但还没有到达喜欢的程度，之前的那个口勿除了一时冲动之外，恶作剧的成分也占据了很大一部分。
    在亲千夜之前她就已经感觉到了自己的思春期综合征马上就要痊愈，用不了多长时间应该就会和樱岛麻衣换回来了。
    “你母亲那边的事情我已经帮你处理好了，近期她应该不会再去找你的麻烦了。”
    和丰浜和花一样，虽然两人的母亲之间关系非常差，但樱岛麻衣却挺喜欢自己这个妹妹的。
    毕竟她和父母几乎已经断绝了关系，能够算得上亲人的就只有丰浜和花一人了。看到她脸上的表情后，樱岛麻衣最终还是没能把责备的话说出口。
    “真的吗？！那我可以搬过来和麻衣姐一起住吗？我也想每天早上都吃到变态君的爱心早餐呢。”
    “不行！！”.
    第124章 宫野明美
    樱岛麻衣决定去医院看一下脚踝，丰浜和花也要回去训练，稍微聊了一会后，两人便离开了家庭餐厅。
    不过虽然没有答应让丰浜和花住进自己家，但樱岛麻衣还是有些心软，答应了丰浜和花，等她暑假的时候可以去住一段时间。
    和两人分别后，千夜便联系起了自己的手下。
    毕竟他现在已经是组织的二把手了，将来还有可能成为一把手，自然不能在和之前一样，有什么事情全都找贝尔摩德。
    至于千夜所挑选的手下，自然就是上一次充当他司机的哪一位美女。
    和上一次见面的时候一身简单的运动装不同，这一次来之前她貌似还在上班，身上穿了一套ol的制服。
    上一次见面的时候因为运动装的原因千夜并没有注意到对方的身材，只注意到了她的脸长得非常漂亮，但今天千夜才发现，自己所挑选的这个秘书不光长得漂亮，身材方面更是不亚于霞之丘诗羽。
    “先生，你好，我的名字叫做宫野明美，是贝尔摩德小姐为您安排的秘书。”
    r本地区组织的干部大多都是琴酒的手下，性格方面自然也和亲就有些类似。
    一个个的整天冷这个脸，好像被人欠了他们二五八万似得，每次出任务不是干掉叛徒就是和各个情报机构的人火并。虽然成为了千夜的秘书，但对方却没有丝毫的高兴。
    因为按照她的情报，成为了组织中层干部秘书的人要么就沦为了对方的玩物，要么就成了对方的替死鬼。
    虽然早就猜到了组织可能会因为她男友的事情将她放弃，但宫野明美没想到事情居然这么快。
    “明美小姐，你好，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，在组织当中的代号朗姆，以后明美小姐叫我千夜君或者千夜就好．ˇ。”
    “是，朗姆先生.....”
    组织里的中层干部都有自己的代号，她曾经的男友代号就叫做黑麦威士忌。
    不过刚准备说些什么的时候，宫野明美突然愣了一下，朗姆这个代号她总感觉好像在哪里听说过一样。
    仔细回忆了一番，她突然想了起来，组织里最神秘的二号人物就叫朗姆，她的男友在身份暴露之前还曾经向她询问过组织是否知道朗姆的什么消息。
    本来她还以为自己一辈子也不会和组织里这种大人物有什么牵扯，结果没想到有一天自己居然会成为对方的秘书。
    “没错，我就是组织的二号人物朗姆。明美小姐，从今天开始，你的代号就是Cointreau（君度橙酒）了。”
    “没错，我就是组织的二号人物朗姆。明美小姐，从今天开始，你的代号就是Cointreau（君度橙酒）了。”
    “......”
    Cointreau是贝尔摩德帮宫野明美取得代号。
    Cointreau是世界最著名的橙味力娇酒品牌，君度比其他同类烈酒更适合这群懂得生活的女人，因为饮用君度的女人除了具有传统的温良品质外，还能在自信和矜持间寻找到属于自己的快乐。
    在某种程度上来说，Cointreau的确是非常适合宫野明美的代号。
    宫野明美本来以为以自己的才能一辈子也混不到组织的领导层来着，结果没想到事情完全出乎了他的预料，只是接送了一下组织的二号人物就成功得到了代号。
    本来她都已经对生活不抱希望了，结果上天居然又给了她一次机会。
    宫野明美感觉，自己距离见到自己的妹妹已经不远了。
    “．｀ 你手上现在还有什么任务吗？”
    “是的，我的手上现在还有琴酒先生吩咐的一个十亿元的银行抢劫任务。”
    琴酒吩咐的任务虽然是绝密的，但千夜可是组织的二号人物，身份琴酒还要高上一些，稍微思考了一下后，宫野明美还是将自己正在执行的任务说了出来。
    听到了宫野明美的话后，千夜瞬间无语了起来。
    “明美，你是在什么地方得罪了琴酒吗？为什么让你执行这种必死的任务呢？”
    抢劫银行是组织里一贯处理叛徒的方法。
    在(吗得的)r本，许多银行都有着组织的股份，抢劫银行的同时也就背叛了组织。
    如果不成功的话就被赶来的警察击毙了，就算侥幸成功，也还是会被当成叛徒处理掉。
    “我知道，但是为了我的妹妹，我必须执行这个任务......”
    说着，宫野明美的脸上也露出了一丝落寞的神色。
    “朗姆先生，您应该听说过黑麦威士忌这个名字吧，两年前那个被琴酒先生看中，准备提拔成组织的干部，但因为意外暴露了fbi身份随后被组织蛛丝爱好但却最终逃脱了的人呢，他就是通过我进入组织的。”.
    第125章 君度橙酒
    5年前，赤井秀一为了秘密调查黑衣组织化名“诸星大”，佯装被组织成员宫野明美驾驶的汽车撞伤，与明美相识后与之交往，利用这层人际关系认识了她的妹妹。
    并利用明美的妹妹在组织当中的关系，成功打入组织内部。
    凭借着自己高超的枪法和过人的能力，诸星大很快便得到了琴酒的赏识，并得到了黑麦威士忌的代号，成为了琴酒的亲信。
    在伏特加还没来的时候，琴酒身边的人就是黑麦威士忌。
    两人的合作可以说是亲密无间，在那几年，有无数潜入组织当中的间谍被两人发现并清除，如果诸星大在组织当中潜伏的时间稍微长一点的话，说不定组织里的叛徒真的被两人肃清了。
    不过2年前，在FBI准备秘密逮捕琴酒行动的逮捕行动中，因为安德雷·卡迈尔的失误，行动失败，赤井秀一的卧底身份也随之暴露。
    为了逃命，他丢下了宫野明美这个女友，逃出组织回到了米国。
    这一段故事千夜在第一次看柯南的时候就已经知道了，不过知道宫野明美讲述完后他才反应过来953，自己面前的这个人就是灰原哀的姐姐宫野明美。
    虽然宫野明美也只是被赤井秀一利用，对赤井秀一的事情她并不知情，但怀疑心贼重的琴酒还是决定要将她除掉。
    不过宫野明美的妹妹毕竟是组织的首席科学家，直接将她除掉肯定不行，所以经过了一番思考后，琴酒便给了她一个抢劫十亿元的任务。并答应她，只要她完成了任务就可以放她妹妹自由。
    “明美小姐，你是笨蛋吗，按照你的说法，你的妹妹可是组织的首席科学家，就算是我都没有权力放她离开组织，琴酒就更不用说了。” (baea)
    “我....我知道，但是无论如何我都想尝试一下，因为这是我的最后的机会了.....”
    毕竟是能够想出来十亿元银行抢劫案的人，宫野明美的智商不可能低到连琴酒借刀杀人的计划都看不出来。
    但她毕竟只是一个组织的基层成员，除了尝试一下这个不可能的任务之外，她压根就没有其他的方法。
    哪怕抢了十亿日元之后她肯定会死，但为了自己的妹妹，她还是决定尝试一下。
    “我知道了，这件事情我会帮你处理的。”
    宫野明美毕竟已经是他的手下了，虽然有可能会因此而得罪琴酒，但琴酒本来就已经恨不得将他直接干掉了，千夜也不在乎在得罪他这一次。
    虽然琴酒是组织里极少数可以用得人，但以千夜和对方目前的关系，如果知道千夜将来有可能会成为黑衣组织的boss后，琴酒指不定会投奔fbi那边。
    毕竟他琴酒衷心的可是现在的黑衣组织boss，和他千夜没有任何的关系。
    如果有必要的话，千夜不得不考虑一下将琴酒干掉的事情。
    如果有必要的话，千夜不得不考虑一下将琴酒干掉的事情。
    “朗姆先生的意思是帮我妹妹脱离组织？！”
    “不，你想多了，还有不要叫我朗姆，再怎么说我也是神秘主义者，明面上我的身份只是贝尔摩德的一个手下而已，叫我千夜就好。我的意思是帮你干掉那个赤井秀一。”
    “不，大君他是好人，朗姆...千夜先生。”
    “我并不认为一个好人会欺骗向明美小姐一样善良的女生。而且就算他是好人，我们可不是什么好人，我们组织本来就是一个犯罪的组织不是吗？”
    对于宫野明美到现在都还护着对方的行为千夜也有些生气。
    如果不是场合不对的话，千夜都想把她推倒，然后一直啪到她完全忘记赤井秀一这个名字。
    不过好在千夜还没有那么鬼畜。
    “明美小姐，对方不光利用了你，还利用了你的妹妹，如果不是你的妹妹对组织比较重要的话，估计你们姐妹现在已经被琴酒沉进东京湾喂鲨鱼了。而且如果你妹妹手上的研究项目完成了，琴酒估计会毫不犹豫的将她肃清。”
    千夜的话让宫野明美彻底沉默了下来。
    她就是琴酒的手下，对琴酒的性格自然非常了解。
    那种宁错杀一万，不放过一个的执拗，如果她的妹妹失去了利用价值的话琴酒肯定会毫不犹豫的将对方杀死。
    这也正是她拼命的想要完成琴酒的任务，拿到十亿日元将妹妹从组织里解放出来的原因。因为她知道，待在组织里的话妹妹早晚有一天会遭到琴酒的毒手。
    “志保....我.....”
    “好吧，赤井秀一暂时我不会动的，你的妹妹我也会暂时担保下来，不过明美小姐，以后我的午餐就拜托你了。”
    无奈的叹了口气，千夜对赤井秀一也有些佩服了起来。
    运气，实力桃花运对方都好的出奇，简直就像是作者的亲儿子一样。如果不是猪队友的拖累，说不定他真的已经将琴酒干掉，然后名利双收了。
    “我记得赤井秀一和那个朱蒂好像是恋人来着.....”
    毕竟已经过去了三辈子，千夜所及的的柯南的剧情也没剩下多少，努力回忆了一番后，他就只想起了赤井秀一好像和那个朱蒂是恋人的关系。
    “可以稍微安排一下，让明美恰好看到赤井秀一和朱蒂恩爱的场面呢。”.
    第126章 熊孩子侦探团
    和宫野明美交流了一番，心情郁闷的千夜准备直接带着她去附近的情侣宾馆稍微发泄一下。
    不过还没来得及上车，他的手机便接到了来自贝尔摩德的电话。
    因为担心贝尔摩德有什么重要的事情，所以犹豫了一会后，千夜还是接通了贝尔摩德的电话。
    但是电话接通，听完了贝尔摩德的话后，千夜便后悔了起来。
    贝尔摩德直接以工作繁忙为理由，将给那位组织的美女科学家送饭的任务全都交给~了她。
    又要开发新式手机，又要开发各种app的贝尔摩德的确很忙，但她忙的事情是如-何将任务分配下去。
    真打起来组织里虽然间谍废物一大堆，但在其他方面，组织里的人才却丝毫不亚于任何一个国家。毕竟再怎么说也是世界各国调价出来的精锐间谍，没什么能力的话_早就去后勤了。
    将任务分配下去之后贝尔摩德基本上就没什么任务了，据千夜所知，在昨天晚上，贝尔摩德就已经将任务全都分配了下去。
    不过压根就没给他反驳的机会，说完后贝尔摩德直接就挂断了电话，虽然有些无奈，但千夜也只能暂时将给那位美女科学家买饭的工作接了下来。
    毕竟再怎么说对方也是一位美女，提升一下对方的好感度并没有什么坏处。
    “走吧，去雾屋。”
    对方喜欢什么千夜并不知道，在加上没有对方的手机号，稍微思考了一下后，千夜当即便决定去雾屋买点寿司。
    从上一次的情况来看，对方貌似非常喜欢雾屋的寿司。
    “是。”
    点了点头后，宫野明美便启动了车子朝雾屋的方向开了过去。
    这一次她并没有开自己的那辆不知从哪里淘换来的小破车，而是开着组织给千夜安排的劳斯拉斯。
    劳斯莱斯的外形虽然看起来非常low但是性能却相当强大，再加上组织各种黑科技的改造，就算千夜酒后驾车也绝对不会出任何问题。
    他们所在的位置距离雾屋并不是很远，根据地图的显示，开车十来分钟就能到，但路上的时候千夜偶然间瞥到了几个熟悉的身影，尤其是几人当中那个穿着小西装的大脑袋小鬼。
    虽然有些好奇为什么周三小学生会不上课，但看到了柯南的瞬间，千夜还是做好了遇到什么意外地准备。
    事实证明柯南的死神光环的确无解，哪怕千夜的反派光环也不能抵挡，宫野明美的车好好开着，一个小鬼突然从路边冲了出来。
    也就幸亏劳斯莱斯的性能非常好，否则的话今天基地里的那位美女科学家可能就要饿肚子了。
    “小弟弟，你没事吧？！”
    看到自己差点撞到人后，宫野明美瞬间结下了安全带，从车上跳了下去。
    看到自己差点撞到人后，宫野明美瞬间结下了安全带，从车上跳了下去。
    从那有些笨拙的身手来看，千夜有些怀疑，当初她到底是怎么加入组织的。哪怕是从来没有受过任何专业训练的阿波根海子身手估计都比她要好得多。
    “我没事....”
    从车上下来后千夜才发现，那个差点被撞到的小鬼也是柯南的少年侦探团的人。
    “奥雅，这不是柯南的朋友吗，我记得你好像叫胖虎还是什么团子来着？”
    之前柯南曾经带他们到咖啡店喝过咖啡，这群小鬼还打碎了店长一个非常喜欢的杯子，所以千夜对他们还稍微有点印象。
    不过思索了半天，千夜都没想起他们的名字。
    “元太，我的名字叫做元太！大哥哥，你的记性也太差了吧！”
    “奥，抱歉抱歉，那么元太君，你没受伤吧？”
    几个小孩子虽然对劳斯莱斯这种车型不是很了解，但柯南周围曾经的成年人却非常了解劳斯莱斯的价值。
    无论劳斯莱斯的款式如何老旧，造价多么高昂，劳斯莱斯都是汽车王国雍容高贵的标志，被誉为“世界上最好的汽车”。
    ... ......... .......
    和法拉利兰博基尼这些有钱就能买到的豪车不同，劳斯莱斯更是一种身份的象征。
    看到千夜从劳斯莱斯上下来之后，他更加坚定了千夜黑衣组织的身份。
    毕竟能够开得起劳斯莱斯这种豪车的人又怎么可能去一家小小的咖啡馆打工呢。
    “呐呐，千夜哥哥，这辆车是你的吗？看起来好帅啊！”
    为了确定车子是不是千夜的，柯南再次卖起了节操，装出一副非常让人恶心的模样朝千夜询问道。
    哪怕是宫野明美这种非常喜欢小孩子的人，听到了他的声音后，也不由得一身鸡皮疙瘩。
    “不，这辆车子并不是我的，而是远月的总帅薙切仙左卫门先生的，因为我和他是好友，正好明美小姐要去雾屋帮妹妹买一份外卖，所以我就顺便搭了一个便车。”
    “远月财阀？！”
    ps：感谢大佬的打赏，过会加更.
    第127章 珈百璃堕落的原因
    柯南的父亲工藤优作是世界知名的作家，母亲工藤有希子虽然已经退役，但年轻的时候也是非常著名的演员。
    他们家的情况自然不会差到那里去，从柯南一个人住着大别墅就能看得出来。
    对于远月财阀一般人虽然并不是很了解，只知道是一群厨师，但曾经和父亲一起拜访过对方的柯南却知道，远月财阀或许比不上铃木财阀这种庞然大物，但有着近百年历史的她们实力也非常恐怖。
    远月财阀虽然并没有从政，但她们几乎控制着整“三零零”个r本的餐饮行业。
    整个东京，不应该说整个r本知名的餐厅要么就是远月财阀名下的，要么就是远月的毕业生所开。
    如果他们想要杀死某个人，甚至不需要怎么谋划，只要对方到远月财阀名下的餐厅吃饭的时候稍微做几道相冲的菜品就能做到杀人无形。
    “该死，远月财阀也和黑衣组织有联系吗？！！”
    “柯南小弟弟，今天好像是周三吧，为什么你们没有去上学啊？”
    “因为今天是学校的校庆日，所以全体师生放了一天的假。”
    听到千夜的声音后，柯南立刻放弃了思考，装出一副人畜无害的模样回到道。
    “校庆日？”
    和华夏一样，r本那边不光有着各种法定节假日和春假暑假寒假三个超长的假期，还有着其他各种各样学校组织的假日。一年当中有绝大部分的时间都在放假，哪怕是高中也从来不会克扣学生的假期。
    对于这一点，在华夏长大的千夜可以说是非常羡慕。
    “大哥哥要去雾屋？！听妈妈说雾屋好像是米什么轮胎的公司，里面的料理非常美味，可以带我们去品尝一下吗？！”
    吓唬柯南的确很有意思，尤其是看到对方明明知道了自己的身份但是却不敢有丝毫动作，只能装成小孩子恶意卖萌的时候。
    虽然恶意卖萌的柯南确实让人有些恶心，但不得不说，看着他不甘的模样，作为反派的千夜确实感觉很爽。
    不过千夜正打算继续吓唬吓唬他的时候，差点被宫野明美撞到的元太因为听到了雾屋的名字，眼睛都亮了起来。
    “这.....”
    如果只有宫野明美一个人的话她肯定会答应少年侦探团的几人。
    雾屋虽然是一家即将成为米其林星级的餐厅，但现在还不是呢，以宫野明美的工资，就算带着几个小孩子去吃一顿也没有什么关系。
    雾屋虽然是一家即将成为米其林星级的餐厅，但现在还不是呢，以宫野明美的工资，就算带着几个小孩子去吃一顿也没有什么关系。
    但她现在并不是一个人，而是要和千夜一起帮组织里的某个科学家买饭。犹豫了一会后，宫野明美只好将求助的视线朝千夜看了过去。
    “可以奥，毕竟刚才明美差点撞到了你们，就当成是道歉好了。”
    如果只有步美一个小萝莉的话千夜非常愿意，不过多了几个讨人厌的小鬼，尤其是多了一个死神后，千夜非常不想带着几人一起去雾屋。
    毕竟以柯南的死神光环，指不定雾屋就发生什么命案了. 0
    不过看到了明美那求助的视线后，千夜最终还是没能狠下心来。对着几个小鬼露出了一副阳光的笑容，答应了元太的请求。
    “太好了！”
    “谢谢大哥哥！”
    “你一定能追到大姐姐的！”
    看到千夜同意之后，几个小鬼当即便兴奋了起来。
    唯一不高兴的就只有柯南，已经将千夜认定为了黑衣组织成员的他着实不想和千夜相处，但可惜他的意见直接被几个小鬼无视了。
    “希望不要出什么意外吧。”
    看着几个兴奋的小孩子，柯南只能无奈的摇了摇头，祈祷千夜这个组织的成员是一个对小孩子比较有爱心的家伙。
    坐在副驾驶坐上的千夜听到了柯南的祈祷后顿时无语了起来。
    比起柯南，他感觉自己才是应该祈祷的哪一个。毕竟整整一千多话的2.4漫画当中，柯南的死神光环就从来没有出现过失灵的时候，只要他一外出，周围就会死人。
    千夜甚至怀疑，上一任朗姆的死亡可能就是因为他在事发之前曾经遇到了柯南和毛利小五郎。
    “不行，有时间得去找那个话痨天使要一个护身符！”
    想到那个经常想自己传教的天使，千夜这才发现，自己好像已经许久没有见过对方了。
    “莫不是受到了柯南死神光环的影响堕落了？”.
    第128章 汝妻子吾子养之
    少年侦探团的小鬼虽然不少，但好在劳斯莱斯内的空间比较大，几人也都是小孩子，稍微挤一下还是能够做开的。
    不到半个小时的时间，几人便到达了目的地雾屋。
    可惜的是乾日向子又出去寻找隐藏在街头的美食去了，不过好在店里其他厨师的手艺也不差。尤其是一名蓝色头发的美女，据说她是乾日向子之后那一届十杰的第一席。
    因为要照顾中二病的妹妹，所以才没去开一家自己的餐厅。
    不过对方做的料理的确非常美味，虽然和乾日向子比起来还稍微差了一点，但比起千夜的料理要强上许多。
    “呐，千夜哥哥，我记得你好像要来远月有什么事情来着？”
    寿司虽然非常美味，但却仍然没有赌注柯南的嘴。
    想要确认一10下千夜身份的他当即便将之前千夜的借口拿了出来。
    “是啊，本来是想来找乾日向子小姐学习一下的，但可惜她并不在店里呢。”
    耸了耸肩，千夜一副无所谓的模样说道。
    他有些怀疑柯南的情商到底有多低了，爱出风头居然已经到了这种地步，也就幸亏她所遇到的黑衣组织得人要么就是叛徒，要么就是卧底，从来没有和琴酒正面交锋过。
    否则的话以他的性格早就不知道被琴酒干掉多少次了。
    “不过难得来一次雾屋，我就稍微给你们露一手好了。”
    千夜是乾日向子徒弟的事情真个雾屋的人都知道，稍微说了一下便借到了雾屋的厨房。
    不一会后，服务员便将几盘看起来非常漂亮的鱼片端到了柯南他们这一桌。
    雾屋虽然主要经营寿司，但毕竟是一家餐厅，其他料理也还是有的。看到了端上来的生鱼片后，几个孩子当即兴奋地伸出了筷子，但仔细看了一下生鱼片的模样后，柯南的脸色却变得有些难看了起来。
    虽然看起来和普通的生鱼片一样，但作为一名侦探的他还是认了出来，那一盘生鱼片并不是普通的鱼片，而是河豚的鱼片。
    更重要的是鱼片的旁边还有一小堆好像肝脏一样的东西，如果他没有猜错的话，那东西应该是河豚肝。
    哪怕是最优秀的厨师也不敢说自己能够完全处理好河豚肝，一些大胆的人吃河豚肝的方法也是涮火锅，用高温破坏河豚毒的蛋白质结构。
    像这样生吃河豚肝的方法他还是第一次遇到。
    像这样生吃河豚肝的方法他还是第一次遇到。
    就算不用想柯南也知道这一盘河豚生鱼片就是千夜刚刚去厨房做出来的。
    虽然感觉如果自己不动筷子的话会很可疑，被千夜看出端倪，但动了筷子的话指不定就中毒死了，嘴角抽动了几下，柯南有些不知所措了起来。
    “柯南君，为什么不动手呢？”
    柯南正犹豫不决的时候，千夜的声音突然在他的背后响了起来。
    听到了千夜那有些莫名的语调，冷汗瞬间便布满了河南的后辈。
    “我....我听叔叔说过，河豚有剧毒，人吃掉的话可能会中毒，尤其是河豚肝，绝对不能吃。”
    “放心吧，柯南君，我的刀法非常强大，不说河豚肝脏，就算是河豚白子我都能处理的好，所以这一盘河豚生鱼片和生肝是绝对没有任何问题的。另外我有些好奇柯南君是如何辨认出来这一盘是河豚的呢，我还特意没放脑袋呢。”
    为了摆盘和更好辨认，一般都会将鱼的脑袋放在盘子上，但看了一下后，柯南这才发现面前的这一盘鱼片并没有摆放鱼的脑袋。
    以一个小学生的程度来说，能够凭借着鱼头认出来鱼的品种已经很厉害了，仅仅凭借着鱼皮和鱼片认出来鱼的品种几乎是不可能的事情。
    “向元太和不美她们才是正常小孩子的表现，柯南君，以后稍微注意一点，如果是琴酒和伏特加的话，你现在就已经死了奥。”
    “什？！！”
    琴酒和伏特加正是在多罗碧加乐园迫害了工藤新一173的人，也是柯南调查了黑衣组织这么长时间以来唯一的收获。
    听到千夜直接将这两个名字说出来后，柯南当即震惊的站了起来。
    就算他不动脑子都知道，千夜绝对是琴酒和伏特加的同伙，而且已经得知了他的真实身份。
    想到自己这段时间的行为，柯南的心中就是一阵苦涩。
    千夜可是比自己，不，应该是比他的父亲还要厉害的侦探，又怎么可能没有发现他的异常呢。
    虽然很想和电影当中的那些特工们一样将千叶狠狠的教训一顿，然后交给fbi让他们逼问出组织的情报，但可惜他只是一个稍微聪明的侦探，体能方面压根就不可能和千夜这种专业的杀手相提并论。
    博士给他打造的催眠针什么的虽然很好用，但柯南并不认为麻醉枪的速度回比枪快。
    “小兰是个好人，能请你放过她吗？”.
    第129章 其实我是卧底
    向敌人低头一直都是柯南所不齿的事情，但现在的这种情况，他已经没有了任何的方法，只能祈求千夜放过小兰一把。
    “柯南，你怎么了？”
    “千夜哥哥，这盘鱼片是你做的吗，好厉害，比鳗鱼饭还要好吃！”
    看到柯南一脸慌张的站起来的模样，几个小孩子也有些担心了起来。
    比起大人之间的关系，小孩子之间的关系要纯粹的多，虽然柯南并不是很合群，但他们还是将柯南当成了朋友，看到他的模样后当即担心的询问了起来。
    “不，没什么，只是柯南君的痔疮又犯了而已。”
    对着几个小孩子露出了一个阳光的笑容，千夜便直接坐在了柯南的旁边。
    “放心吧，我是受了某个朋友的拜托来保护你和小兰的。不过你最近确实有些抢眼了，如果一直这么下去的话，难保琴酒不会发现什么。我可不想和那个疯子作对，所以如果你暴露了的话，为了小兰我会直接杀死你的。”
    柯南又不傻，经历了这么多的事情他早就猜出来千夜组织成员的身份了。
    虽然柯南那副害怕却又无能为力的模样让千夜非常愉悦，但如果能够得到他的信任，然后ntr了他，在让他知道自己其实就是他的敌人那才是真正的偷税。
    想到柯南知道真相后露出的表情，千夜脸上的笑容变得更加灿烂了起来。
    “保护我？是什么人派你来保护我的｀ ‖？”
    千夜说完后，柯南顿时便陷入了沉思当中。
    虽然生命危机解除了，但和千夜说的一样，他最近确实有些抢眼了。
    从他到毛利小五郎家到现在短短一个多月的时间，毛利小五郎便从一个无名小辈成为了现在知名的侦探。
    一个糊涂虫摇身一变成为了非常厉害的侦探，怎么想都不正常。
    以哪个组织的实力，恐怕稍微调查一下就会发现端倪。毕竟已经有了千夜这个先例了，琴酒在发现些什么也不是不可能的事情。
    而且千夜虽然说是来饱和他和小兰的，但克难却并没有完全相信，毕竟之前在游戏机厅的时候千夜所释放出来的杀气可不是什么错觉。
    虽然现在有些不确定他是不是组织里的人了，但他所杀过的人绝对不会比琴酒少就是了。
    “并不是谁派我来的，而是对方请我来的，至于对方的身份，抱歉，恕难相告。不过你也不用想太多，其实你就是个附送的，我真正要保护的目标是小兰。”
    “并不是谁派我来的，而是对方请我来的，至于对方的身份，抱歉，恕难相告。不过你也不用想太多，其实你就是个附送的，我真正要保护的目标是小兰。”
    “......”
    知道千夜的身份之前柯南就很不爽，知道了它的身份后，柯南依旧很不爽。
    如果不是打不过的话，柯南早就把自己面前的寿司全都胡到千夜的脸上了。
    “对了，你们刚才在干什么，看你们在路边好像过家家一样，工藤先生，没想到你一个十七岁的高中生居然会有这种爱好。”
    “怎么可能，刚刚我们只是在寻找宝藏而已，几个孩子找到了一张藏宝图，本来我还以为就是一张图呀，但仔细思考了一下后，发现上面的团其实全都是暗号，因为来了兴趣所以正在和孩子们一起破解。”
    说着，柯南将一张画着各种团的纸张递到了前夜的面前。
    虽然说纸张上面全都是各种暗号，但他并不认为这张纸真的是一张藏宝图。而且接输给了千夜两次让他非常不爽，所以他行利用这张藏宝图再和千夜比试一次。
    但让他失望的是，千叶稍微看了一眼后便失去了兴趣，和一旁的美女聊了起来。
    “．｀ 切，人渣！”
    看着千夜利用自己的幽默将宫野明美抖得花枝乱颤的模样，柯南当即有些酸了起来。
    自从他认识千夜开始，千夜身边各种美女就没断过，傲娇的，毒舌的，甚至连他的青梅竹马之一的铃木园子都彻底迷上了对方。但他到现在都还没搞定小兰，对比了一下后，柯南差点没直接跪下来叫对方师父。
    “不行，必须要让小兰知道这个混蛋的真实面目！”
    偷偷拍了一张千夜和宫野明美在一起聊天的照片后，柯南直接编辑了一(好了赵)封短信，发给了小兰。
    想到小兰看到照片之后认识到千夜人渣的本性后，柯南的脸上也露出了得意的表情。
    柯南的动作千夜自然注意到了，不过他并没有阻止柯南的行为。
    毕竟他和宫野明美并没有什么过分的举动，只是普通的聊天而已，就算霞之丘诗羽和樱岛麻衣这两位现女友来了他都不会害怕。如果小兰问起来的话只要稍微一解释就能解释的清楚。
    反倒是柯南，千夜解释清楚之后他在小兰心中的形象反而会降低许多。
    毕竟像小兰那种善良的女生应该并不会喜欢乱传八卦的人。.
    第130章 意大利侦探团的宝藏（5更求鲜花）
    元太虽然很能吃，但毕竟只是小孩子。
    而且少年侦探团貌似还要去破解藏宝图，吃完了生鱼片后又吃了几个寿司，便意犹未尽的离开了雾屋。
    将几人送到了最初相遇的那个地方后，千夜便和宫野明美一起朝附近的某家位于河边的废弃工厂赶了过去。
    虽然千夜刚才一副对柯南手上的藏宝图一副不屑一顾的样子，但仔细回忆了一下柯南的剧情，记起这张藏宝图是意大利强盗团伙的老大藏抢来的金币的地方后，千夜便将藏宝图的内容记了下来。
    论破案能力千夜或许不如柯南，但他可是穿越者，结合那并不是很深刻的记忆和藏宝图，千夜还是想起了藏金币的地方。
    “千叶先生，对方只是一个小孩子，为什么您还相信他们的话呢？”
    知道的越多死得越340快，但可惜作为组织的成员宫野明美并没有好好记住这一条。纠结了一番后，还是向千夜问出了自己的疑问。
    “其他人的确只是小孩子而已，但那个大脑袋的小鬼可不是什么小孩子。他的名字叫做工藤新一，不久前在多罗碧加乐园撞破了琴酒的交易，被琴酒灌下了组织里研发的APTX-4869，但是他并没有死，而是变成了小孩子。”
    作为千夜的专职司机兼秘书长，宫野明美以后肯定要和柯南经常接触，为了防止她说漏了嘴，千夜干脆直接将柯南的身份告诉了她。
    “APTX-4869不是毒药吗，为什么他会变成小孩子？”
    “或许是因为主角光环吧。以后稍微注意一点，那个小鬼的父亲和公安部门，fbi，cia等机构都有联系，一个搞不好说不定就被抓起来了。”
    作为组织基层成员的宫野明美按理来说应该是不可能知道APTX-4869的事情的，但她的妹妹毕竟是组织里的首席科学家，就算听说过这个药的名字也不是什么意外，千夜也没怎么在意。
    “是，我知道了。”
    宫野明美的车速并不是很快，但意大利强盗集团老大凭借着双腿叶也跑不了多远，没一会，两人便看到了一做屹立在河边的废弃工厂。
    顺着楼梯来到了废弃工厂的最顶层，千夜果然发现了系在棚顶上的四个袋子。将袋子放下来后，一堆金灿灿的金币差点没直接晃瞎了千夜的双眼。
    就算将这些金币拿到黑市上去处理也至少能买到一亿日元，交给组织的人以原价卖出去的话甚至能卖两亿多日元。
    千夜来到这个世界之后的小目标瞬间就实现了。
    “居然真的有.....”
    宫野明美虽然在银行上班，每天见到的前都有好几亿日元，但那些钱全都和他没有关系。而且和两亿日元比起来，四大袋枫叶金币要更加令人震撼。(bacj)
    宫野明美虽然在银行上班，每天见到的前都有好几亿日元，但那些钱全都和他没有关系。而且和两亿日元比起来，四大袋枫叶金币要更加令人震撼。(bacj)
    “这些金币应该就是早上新闻里播放的意大利强盗团伙抢劫的枫叶金币，不过现在这些金币是我们得了。明美，组织在东京有没有什么首饰店之类的地方，把这些金币让他们处理一下。”
    “在机场附近好像有一家金店。”
    “走吧，暂时改道，那位美女科学家就让她减减肥好了。”
    “是！”
    ......
    千夜带着宫野明美去找地方销赃的时候，朱蒂·斯泰林也在机场接到了让自己魂牵梦萦的人。
    “秀....羽田，等你好久了。”
    因为激动，驻地差点直接喊出了赤井秀一的名字，不过好在她还有点专业素养，在最后光头及时改正了过来，喊出了fbi为赤井秀一安排的假身份。
    他们并不知道组织在r本已经渗透到了什么程度，说不定机场当中就有组织的人，如果赤井秀一在这里暴露了的话，基本上就没有什么抓捕黑衣组织的事情了。
    上一次赤井秀一暴露身份之后差一点被杀死，那种感觉赤井秀一实在不想在体验一次。
    “朱蒂，怎么是你？卡迈尔呢？”
    朱蒂虽然是赤井秀一的前女友，但是看到对方后，赤井秀一却并没有丝毫的高兴。
    毕竟他已经和对方分手了，而且在之后他已经找到了新的恋人，看到朱蒂那亲密的模样后，他也有些尴尬。
    “卡迈尔有任务，而且他外国人的特点是在太明显，所以boss让我来接你。”
    朱蒂的话让赤井秀一瞬间无语了起来，卡迈尔虽然长得非常凶恶，但至少人家是黑发黑瞳，和金发巨乳的朱蒂比起来，无疑要更加像r本人。
    至少如果是卡迈尔来的话不会将周围所有人的目光吸引过来。
    看着周围用极度的瞪着自己，简直恨不得将自己干掉的无数柠檬精，赤井秀一也有些无奈了起来。
    “感觉事情好像会变得很麻烦呢.....”.
    第131章 巧遇
    纠结了半天，赤井秀一终究还是没有推开朱蒂的胳膊。
    虽然他和朱蒂·斯泰林已经分手了，但毕竟感情基础还在，他确确实实喜欢过对方。
    在这种情况下如果他推开了对方的话肯定会让朱蒂非常伤心，而且为了防止暴露身份，他也只能扮演~朱蒂男朋友的身份。
    不过以现在这种模样反倒更容易-爆露就是了。
    “羽田，boss不是说要和你一起来的吗，为什么只有你自己一个人？”
    boss没有来朱蒂的确很高兴，毕竟比起整天被人管束，每天都要汇报自己的行为还是现在这种天高皇帝远的感觉更舒服。
    不过为了提高一下赤井秀一地好感度，朱蒂还是稍微询问了一下。
    “国内发生了一些事情，boss正在处理，等处理完了国内的事情boss就会过来。”
    詹姆斯·布莱克到底遇到了什么事情赤井秀一并没有和朱蒂说明。
    虽然她也算是fbi的高级探员，但在某些方面等级还是有些不够，而且组织当中发生的事情实在太过恐怖，哪怕是他在听到了后都感觉有些恐惧，赤井秀一担心，如果朱蒂听到之后就直接辞职了。
    不过回想了一下前几天詹姆斯·布莱克打电话告诉他fbi已经被组织渗透，招新部门和其他许多部门甚至已经完全被组织掌控后，他也感觉到了一阵恐惧。
    之前他还一直感觉自己会暴露全都是因为猪队友卡迈尔的失误，但现在仔细回想一下，恐怕在他接触宫野明美开始组织就已经知道了他的身份了。
    不，或许宫野明美压根就不是什么组织的基层成员，自己和对方在一起所经历的事情全部都是对方演出来的。
    否则的话为什么自己前一天晚上才刚和对方说完明天就要行动第二天自己立刻就暴露了呢。
    想到因为自己一时冲动暴露了身份而死掉的那些同僚们，赤井秀一的内心就是一阵自责。
    “秀一，在想什么呢？”
    注意到了赤井秀一脸上的表情后，朱蒂还以为对方故地重游，想起了自己失败的经历，对那些死在这里的同事们感到抱歉，当即便搂住了对方的肩膀安慰了起来。
    “虽然上一次我们失败了，但这一次我们一定会成功的，只要能够抓住琴酒那些同事们的在天之灵一定能够得到安慰的。”
    朱蒂并没有直接告诉琴酒不需要自责，上一次的任务失败虽然的确是因为卡迈尔的原因才导致了失败，但赤井秀一自己个人也有着一定的原因，如果告诉他不用在意的话他肯定会想都自己的失误。
    所以朱蒂直接从帮助同事们报仇的方面对赤井秀一进行了安慰。
    她的安慰的确非常有效，听到了她的安慰后，赤井秀一的状态的确好了不少。
    她的安慰的确非常有效，听到了她的安慰后，赤井秀一的状态的确好了不少。
    “是啊，这一次我们一定会成功的！”
    从组织的某家今天内出来后，千夜便看到了远处一个熟悉的身影，正打算和对方打个招呼的时候，突然发现对方好像并不是自己一人。
    好像和男朋友出来约会一样，对方正趴在一名看起来有些阴沉的男性怀里。
    “朱蒂在r本找到男朋友了？”
    · ·求鲜花···· ·······
    仔细想了一下后，千夜感觉貌似不太可能，虽然她是米国人，但对于感情方面的事情貌似非常看重。
    否则的话在赤井秀一假死之后她也不会不断地想要找证据证明赤井秀一还活着了。
    盯着那名有些阴郁的男人看了一会后，千夜顿时反应了过来，对方貌似就是自己准备算计一下的赤井秀一。
    “这还真是.....得来全不费工夫呢.....”
    本来前夜还在思考怎么才能在宫野明美的面前让赤井秀一和朱蒂·斯泰林秀一番恩爱，结果自己这边还没想出来什么可行的计划，对方便直接自己送上了门。
    ......... ...... 0
    看着搂着朱蒂，满脸幸福地赤井秀一，千夜的脸上也露出了一个灿烂的笑容，稍微整理了一下自己的衣服后，上前和对方打起了招呼。
    “茱蒂老师，好巧啊，没想到居然能在这里见面。”
    听到了千夜的声音后，正搂着赤井秀一胳膊的朱蒂身体突然变得有些僵硬了起来。
    本来都已经快要到达停车场，上车后带着赤井秀一到达fbi安排的地方就完美的完成了这一次的任务了，结果没想到就在最后一步的时候出了问题，直接遇到了黑衣组织的二把手。
    朱蒂并不认为作为组织二把手的千夜会不知道赤井秀一的模样，想到对方那比琴酒更加恐怖的实力，她的手心都流出了冷汗。
    “好....好巧啊，千夜先生.....”
    “这位是....茱蒂老师，不介绍一下吗？”.
    第132章 银色子弹
    皱了皱眉眉头，千夜一副发现喜欢的人已经有了男朋友的模样向朱蒂询问道。
    可惜一直担心着赤井秀一会和千夜发生矛盾的朱蒂·斯泰林并没有发现千夜的表情，正低着头，思考着该怎样才能将千夜蒙混过去。
    但在赤井秀一的眼中，事情就不是那么回事了。
    千夜一副指责的模样过来质问朱蒂自己的身份，听到对方的声音后朱蒂的身体瞬间变得僵硬了起来，千夜问完后更是低下了脑袋，一副做错了事情的孩子模样。
    怎么看千夜和朱蒂之间的关系也不正常。
    “一四三”
    不知怎么的，赤井秀一感觉自己头上带的帽子颜色好像莫名的有些绿了起来。
    “自我介绍一下，我的名字叫做羽田秀一，是朱蒂的未婚夫。”
    盯着千夜看了一下，发现对方确实长得比自己要帅许多，身上那阳光的气质也和待在组织当中挡了很长时间卧底的自己有着天壤之被，赤井秀一当即有些吃醋了起来。
    虽然并不知道朱蒂和对方是什么关系，但感觉到了心中的那一丝不爽后，赤井秀一当即头脑一热，一把搂住了朱蒂的蜂腰，一副霸道总裁的模样朝千夜说道。
    “未婚夫妻？！”
    “是的，之前因为某些事情耽误了，但是这一次我从外国回来就是为了和朱蒂完婚。”
    看到赤井秀一身后那个身影后，千夜便知道自己的目的已经达成，脸上露出了得意的笑容。
    “秀一？！！”
    正犹豫该怎么和千夜说的朱蒂听到了赤井秀一的话后也愣在了原地。
    等了这么多年，她终于等到了自己想要听到的话，瞬间，泪水便如同泉涌一般，无论他怎么努力，都无法控制的汹涌了出来。
    “原来如此，抱歉，之前可能是我误会了，茱蒂老师，祝你们幸福。”
    “谢谢你的祝福，等到我们结婚的时候会给你送一张请帖的，千夜君。”
    “大君，你刚刚说的都是真的吗？！”
    正因为千夜脸上那失望的模样而松了口气的时候，赤井秀一突然听到了背后传来的某个熟悉的声音。
    有些僵硬的转过头后，一个熟悉的美丽身影顿时便映入了他的眼中。
    虽然有些怀疑对方，但毕竟在一起的经历并不是假的，看到了对方后，赤井秀一的内心还是有些激动。
    “明美.....”
    “明美.....”
    正准备和宫野明美打个招呼的赤井秀一看到她脸上的表情后也反应了过来，刚刚自己好像在对方的面前宣布了准备和朱蒂结婚的消息。
    之前他就一直感觉千夜脸上的表情好像有些不太对劲，但毕竟只是一个朱蒂的追求者而已，他只当是看到了喜欢的人和别人在一起后的尴尬，并没有太过在意。
    但看到了宫野明美之后突然反应了过来，千夜脸上的表情与其说是失望，倒不如说是阴谋得逞之后的得意。
    转过头，看了一下对方的表情后，赤井秀一终于确定，自己真的被对方算计了。
    “你这家伙，刚刚是在算你我！”
    “赤井先生，我不明白你在说什么。”
    “你！”
    “大君，之前和我在一起的所有事情果然全都是在欺骗我吗. .”
    看到了自己之后，赤井秀一仅仅只是看了一眼便将目光转到了可能威胁到自己未婚妻的千夜那边，宫野明美终于明白了之前千夜并没有骗自己，赤井秀一真的只是将她当成了一个打入组织的道具。
    想到自己为对方做出的付出，甚至差点牺牲了妹妹，宫野明美对赤井秀一的爱意全都转变成了恨意。
    哪怕这里是人群非常集中的机场附近，她还是毫不犹豫的将手放到了腰间，准备掏枪将对方杀死。
    不过还没来得及行动，她就被千夜抱进了怀里。
    “明美，完全没有必要为了这种人渣脏了你的手。”
    “千叶先生.....”
    这里可是机场附近，如果她真的在这种地方开枪的话哪怕是组织的人也没办法帮她，为了平息舆论的压力，她至少也得进监狱蹲上几年的时间。
    被千夜组织后，她当即便扑进千叶怀里哭2.6了起来。
    看着扑进千叶怀里哭泣的宫野明美，赤井秀一的表情也变得苦涩了起来。
    他又不傻，结合千夜所说的话以及朱蒂的表现，他已经明白千夜并不是朱蒂的追求者，而是詹姆斯和他说过的，疑似组织二把手的朗姆。
    在来到r本之前他还非常有信心能够将对方和琴酒一起抓捕，但才刚一落地，自己就被对方狠狠的耍了一顿，并且亲手将心爱的人推到了对方的身边。
    “果然不愧是组织的二把手呢，真是恐怖！”
    ps：其实我还是蛮喜欢赤井秀一的.
    第133章 忽悠
    “你就是那个差点把琴就干掉的银色子弹吗？”
    赤井秀一并没有回答千夜的问题，不过手却朝腰间悄悄摸了过去。
    虽然不知道为什么千夜能够这么巧合的堵在他们的必经之路上，但既然敢直接叫破他的身份，那就证明组织已经准备好了将他们干掉。
    虽然fbi这边出了他和朱蒂之外也安排了其他人，但赤井秀一并不感觉那些废物能起到什么作用，不，应该说那些人不拉他的后腿就已经很不错了。
    “不用紧张，我并不是来开站的，自我介绍一下，我是组织的二把手，代号叫做朗姆。希望以后能够和fbi多多合作。”
    赤井秀一和朱蒂并没有注意到千夜后面的一句，听到了千夜直接说出来自己就是朗姆后，两人感觉自己的血液都变得凝固了起来。
    为了追查朗姆的身份，世界各国的情报组织每年都要投入无数的间谍和数十亿的资金。
    11  但直到目前为止，除了朗姆的一只眼睛是义眼之外，没有任何关于朗姆的消息。
    虽然詹姆斯怀疑千夜就是朗姆，但毕竟没有证据，而且千夜只是一个十五岁的高中生而已，除了詹姆斯自己之外，并没有人相信千夜是组织的二把手朗姆。
    可是今天千夜就当着她们的面承认了自己就是组织的二把手朗姆，赤井秀一和朱蒂瞬间绷紧了身体，做好了战斗的准备。
    毕竟到目前为止，知道了朗姆身份的人还没有一个能够活下来的，在千夜介绍自己身份的同时，就已经做好了将她们杀死的准备。
    “朱蒂，过会打起来后你就立刻向后方逃跑，无论如何，一定要将对方就是朗姆的消息传递出去。”
    一边警惕着千夜，赤井秀一一边朝朱蒂吩咐到。
    朗姆的身份无论是对fbi还是米国都有着非常重要的意义，不，应该说朗姆的身份对于整个世界都有着非常重要的意义。
    只要能够抓住朗姆，就能从朗姆的口中知道组织的boss，目前为止，整个黑衣组织除了boss和朗姆之外，其他人的身份都已经确认，只要能够抓住这两个人，就能确保将整个组织彻底铲除。
    虽然留下来的话肯定会死，但如果能够用自己的死亡换来组织的毁灭，赤井秀一肯定会毫不犹豫的牺牲自己。
    毕竟无论是于公还是于似，他都和组织有着不可磨灭的仇恨。
    “秀一.....”
    朱蒂明白，这个时候赤井秀一的决定才是最正确的，只要自己跑出去，将千夜就是朗姆的消息散发出去的话就能彻底浇灭组织。
    朱蒂明白，这个时候赤井秀一的决定才是最正确的，只要自己跑出去，将千夜就是朗姆的消息散发出去的话就能彻底浇灭组织。
    但赤井秀一可是她喜欢的人，和为了剿灭组织能够牺牲自己的赤井秀一不同，她毕竟只是一个女人，犹豫了一会后，她最终还会死没有同意赤井秀一的命令。
    “抱歉，秀一，我不能答应你的命令呢。”
    “笨蛋，朱蒂，就算你留下来也没有任何的意义！”
    看着并没有逃跑，而是站在了自己身边的朱蒂，赤井秀一差点没直接骂出来。
    朱蒂的行为确实让他非常感动，但这种行为完全没有任何意义，顶多就让fbi的牺牲人员名单上多出来一个名字而已，好不容易得到的剿灭组织的机会就这么白白浪费了。
    如果不是千夜就站在自己的面前，赤井秀一简直恨不得踹朱蒂一jio。
    “我知道，但是能够和秀一死在一起也可以，毕竟我可是秀一你的未婚妻，可没办法将你丢下不管呢。”
    “两位之间的感情确实很感人，不过无论是你们直接逃跑还是留下来人断后都没有任何意义，周围全都是我们组织的人。如果可以的话，我希望大家能够心平气和的坐下来好好聊一聊，说不定能够什么新的发现呢。”
    “哼，我们和你没有任何可以聊的地方！”
    不只是心里原因还是什么原因，朝周围看了一下后，朱蒂感觉周围的人的确不时的朝这边打量。
    她和赤井秀一的身手都047挺不错的，尤其是赤井秀一，和阻止里的琴酒也不相上下，但就算他们再厉害也不可能一打几千。
    观察了一下后，朱蒂便放弃了突围的打算。
    “不要讲话说得这么绝吗，赤井先生，你觉得上一次你为什么能够离开呢，要知道，整个r本除了公安部门之外几乎全都被组织渗入了，凭借着fbi在r本这边的势力，真的能够将您带走吗？”
    “什么意思？！”
    千夜说完后，赤井秀一也感觉都爱了一丝恐惧。
    不仅是因为他逃离组织是被别人安排的，更是因为听到了整个r本除了公安部门之外全都已经被组织渗透。如果组织想的话，甚至能够直接控制整个r本。
    “就如同您所想的一样，是我故意放你们走的，毕竟不光你们，对于琴酒那个家伙我也非常讨厌呢。”
    看着已经被自己吓的出了心理阴影的赤井秀一和朱蒂，千夜的心情也愉悦起来......
    第134章 借刀杀人
    “仅仅只是因为和琴酒关系不好就帮助我离开了r本？”
    “是的，这一点就足够了，和你们的政f一样，我们组织里也有着不同的派系，琴酒作为鹰牌的首领虽然一直如日中天，但因为那强硬的态度也得罪了不少人，只要有一个小错误就足够了。”
    组织里能力最强，对组织最忠心的人就是琴酒。
    但是千夜在刚加入组织的时候就将对方得罪了一番，如果千夜成为了组织的首领，最大的阻力也是琴酒。
    如果千夜想要顺利成为组织的首领，就必须干掉琴酒。
    可是琴酒虽然有一些失误，将fbi和cia的目光全都吸引到了r本，让组织在r本方面的行动受到了许多的限制。但他毕竟是组织的高级干部，为组织出过力，流过血，对组织的贡献不比贝尔摩德差。
    虽然组织里绝大部分都是间谍和废物，但如果将琴酒除掉的话，这些人肯定会借题发挥。
    所以千夜只能借刀杀人，而fbi的赤井秀一正是他所看重的目标。
    无论是枪法，格斗能力还是身体素质赤井秀一都丝毫不亚于琴酒，甚至某些方面还在琴酒之上。
    他之所以一直没能抓捕琴酒除了猪队友的原因之外还是因为情报不够确切，如果有人能够给他提供琴酒的确切情报，估计漫画早就完结了。
    “我的愿望是能够和各国合作，毕竟非法的生意虽然很赚钱，但却不能长久，我们组织再怎么说也是存在了上百年的时间，确实该转换一下思路了｀ ～。”
    千夜的话是在太过震撼，他说完以后，赤井秀一和朱蒂两人都迟迟没能回过神来。
    毕竟在他们的认识当中，组织就是为了邪恶犯罪而存在的，组织里所有的人都是罪犯，都是双手沾满了鲜血的刽子手。
    组织里的人都和琴酒一样，是那种一言不合就拔枪的疯子，完全没有任何交流的可能，只要暴露身份，双方就只有不死不休。
    他们甚至从来没有想过和组织合作的可能。
    但现在组织的二把手直接找上了他们，告诉他们组织准备洗白，想要和她们合作。
    虽然不知道千夜的话当中有多少是真的，但赤井秀一和朱蒂的心情都有些复杂了起来。
    “那么我们又为什么要相信你呢？”
    “那么我们又为什么要相信你呢？”
    作为潜入了组织数年的人，赤井秀一率先反应了过来，沉吟了一会后，抬起头朝千夜问到。
    他本人和组织之间有着非常大的仇恨，他的父亲，他的母亲，他的许多朋友同事全都死在了组织的手中，现在组织突然出现在他的面前，提出了合作。如果不是周围全都是组织的人，赤井秀一简直恨不得掏枪对着千夜的脑袋来上一枪。
    “我知道乍一提出合作你们肯定不会相信，那么作为诚意，我们将fbi当中所有的人员全都撤出来，并放过本来准备干掉的几个fbi的探员好了。”
    fbi当中的间谍几乎都是其他情报组织派到组织里来的间谍，因为身份被识破，在加上能力很一般，和卡迈尔一样都是猪队友，杀掉他们还浪费时间，所以发现了这种家伙后贝尔摩德便将他们全都扔给fbi。
    就算将他们撤出来也没有什么关系。
    至于组织当中潜伏的fbi探员，现在正在研发手机和各种app，她们一个个都是人才，就算真的暴露了身份，组织也会睁一只眼闭一只眼当做没有看到。
    不过这些事情赤井秀一并不知道，当千夜说出了几个人名后，他的脸色当即变得有些难看了起来。
    千夜说的这些名字当中，有他知道的潜入了组织当中的间谍，也有fbi的现任探员。
    那些fbi的现任探员甚至就连詹姆斯都没发现任何异常，其中有一个甚至是他非常要好的朋友，如果不是千夜说出来，他甚至完全不会怀疑对方居然是组织的人。
    对千夜的话赤井秀一虽然没有完全相信，但也没有完全不信。
    稍微回忆了一番后，赤井秀一发现，千夜所说的那些人的确有些可疑。
    “．．我知道了，希望你们能够(李了的)尽快将自己的人从fbi当中撤出来，我们的boss也发现了一些端倪，正在对你们的人展开清缴，到时候如果没来得及撤出来可不要怪我们。”
    詹姆斯正在清缴fbi当中的间谍的事情虽然是保密事项，但负责的人中就由千夜提到名字的家伙，估计用不了多久千夜本人就会知道。
    为了挽回一丝fbi的面子，赤井秀一冷着脸朝千夜威胁到。
    “奥，你说的那些家伙啊，他们是cia为了扯你们后腿的，并不是组织的人。”
    “......”
    ps：欠下了四章，从明天开始补.
    第135章 妈妈，我好像又恋爱了
    和赤井秀一以及朱蒂分别后，宫野明美当即便扑到千夜的身上哭了起来。
    爱了数年的时间，甚至能够为了对方牺牲了自己的恋人居然一直都只是在欺骗自己，将自己当成了一个工具。无论是谁遇到了这种事情都会伤心。
    尤其是宫野明美为了对方还将自己妹妹一起拉下了水。
    想到自己的妹妹因为帮助了对方而被琴酒怀疑，随时都可能有生命危险，宫野明美就感觉自己的心脏揪了起来。
    “千叶先生，请您一定要救救我的妹妹，如果您能将志保从组织里救出来的话，无论让我做什么事情都可以！”
    “放心吧，既然是我最可爱的手下的妹妹，就算你不说什么我也会吧对方救出来的。” 603
    “千叶先生.....”
    此时的宫野明美正处于非常脆弱的时候，千夜仅仅只是稍微安慰了她一句，她便被狠狠的感动了一番。
    看着宫野明美那水润的双眼，千夜感觉，自己再说点骚话的话甚至能够直接将对方攻略下来。
    “明美....”
    “抱歉，千夜先生，将您的衣服弄脏了，过会您直接将衣服脱下来我带回去帮您洗一下吧。”
    宫野明美也知道自己的状态有些不好，看了一下千夜肩膀上被自己的泪水沾湿的一大块后，当即有些脸红了起来。
    看了一下自己的衣服，千夜这才发现自己的衣服被宫野明美的泪水沾湿了一块。
    “啊，不用了，(bbde)这种衣服虽然很贵，但却是一次性的。无论手洗还是机洗都会让布料严重变形，在制造的时候就没有想过清洗的问题。”
    千夜虽然不知道身上的衣服是出自那位大家之手，但从布料上就能看得出来，舒适感等方面绝对不亚于芳奈儿等国际知名品牌。
    这种高端的衣服虽然穿起来非常舒适，但却并没有想过清洗方面的问题，只能当成一次性的消耗品。
    “唉？！那....我帮千夜先生再买一件好了，毕竟是因为我才把千夜先生的衣服弄脏的......”
    虽然感觉千夜的衣服价格肯定很贵，甚至有可能抵得上自己好几个月的工资，但是毕竟是自己将千夜的衣服弄脏的，而且千夜不仅救了自己，还答应帮助她的妹妹。
    思考了一番后，宫野明美还是咬了咬牙，准备稍微大方一下。
    思考了一番后，宫野明美还是咬了咬牙，准备稍微大方一下。
    “我记得贝尔摩德好像说过，这件衣服的价格是八百万，而且还只是成本的价格，如果卖的话就更贵了。”
    “八百万？！”
    组织外围成员每个月的工资是五十万，在加上在银行那边工作的工资，宫野明美每个月的工资大概能到八十万左右。
    哪怕是在r本，每个月八十万的收入也相当高了，除了某些出卖身体的人之外，也就只有极少数的金领才能拿到这么高的工资。
    但就算如此，她想要买一件千叶的衣服也得将近一年的时间。
    如果她有存款的话咬咬牙或许就能买下来，但可惜之前赤井秀一一直吃她的住她的，导致她一直没存下来什么钱，赤井秀一身份暴露之后琴酒又一直拖欠她的工资。
    目前为止，她还真没办法拿出八百万来。
    “那个....千夜先生，可以宽限我几天吗，因为琴酒先生一直拖欠工资，所以我的手头有点紧.....”
    “我就说琴酒那个混蛋怎么天天去吃高级餐厅的，他果然贪污了。组织里每个月都非常及时的将员工的工资打到他那边，估计绝大部分的钱都被他扣下了！”
    组织里给外围成员发的工资是一百万，千夜本来以为自己克扣一般就挺狠的了，没想到琴酒比他更狠，不仅克扣了一大半，还拖欠工资。
    也就幸亏他实力比较强，要不然的话估计早就被r本这边的外围成员给刺杀了。
    千夜有些怀疑，r本这边出的叛徒最多的原因就是因为琴酒没有按时发工资。
    “不用在意，只是一件衣服而已，虽然有点心疼，不过如果明美可以亲我一下的话感觉会好很多呢。”
    “千叶先生！”
    千夜本来只是准备和宫野明美开个玩笑，但没想到宫野明美害羞的瞪了他一眼后，居然真的撩起了头发，抬头亲了他一下。
    虽然只是稍微碰了一下就分开了，但下意识的摸了一下自己的嘴唇，千夜感觉自己的心脏跳动的速度至少加快了一倍。
    “爱丽，我感觉自己好像恋爱了！”.
    第136章 行车不规范，亲人泪两行
    路上遇到了许多事情，本来给美女科学家准备的午餐直接变成了晚餐。
    不过哪怕午餐变成了晚餐，千夜也还是要将寿司给对方送过去。
    毕竟对方再怎么说也是组织里非常重要的科学家。
    虽然她现在所进行的项目千夜感觉没有任何意义，但对方的智商就放在那里呢。千夜准备等对方完成了手上的项目后，就把对方扔到贝尔摩德的手下，让她去研发手机。
    因为宫野明美刚刚才哭过，视线还有些模糊，并不适合开车，所以千夜直接代替了宫野明美，自己开起了~车。
    毕竟他们现在的车可是劳斯莱斯，就算他没有驾照，一般人-也不敢查。
    “您好，这位先生，请将您的驾照拿出来配合我们的检_查。”
    看着将自己拦下来的美女交警，千夜的脸色顿时黑了下来。
    前一秒才刚说完没人敢查劳斯莱斯，结果下一秒立刻就被打了脸。
    “抱歉，我的驾照在家里，我可以打个电话，让家里人送过来吗？”
    r本和华夏一样，考驾照的年龄都是十八岁，而今年千夜才刚十五岁，自然不可能有驾照。
    对方虽然只是一个交警，但千夜并不向惹麻烦，所以准备直接给贝尔摩德打个电话，让他帮忙解决一下。
    不过对方貌似看出了千夜的准备，直接一把抢过了千夜的手机，用手铐将千夜拷了起来。
    “呵，小鬼头，你以为我看不出来你还未成年吗，给我老实点，哪怕开的是劳斯莱斯，无证驾驶也要去局子里给我吃点苦头！”
    看着面前一脸得意模样的交警，千夜突然反应了过来，她好像就是柯南剧情当中那个交通科的大龄剩女宫本由美。
    深棕色及腰披肩长发，向脑后梳，额前有少量碎刘海儿，微微下垂的眼睛给人一种相当魅惑的感觉，在加上身上那超短裙的制服，宫本由美的确无愧为交通科的警花。
    和平冢静一样，她也非常开朗，非常关心朋友，果敢当中又带有一丝的天然呆。
    很难想象，这样一个完美的女生居然现在还是单身。
    “果然，都是世界的错呢。”
    “无证驾驶可不是世界的错。苗子，你先开着警车继续去巡逻，我把这两个家伙送回局里去，哈哈，劳斯莱斯我还是第一次开呢。”
    “......”
    看这宫本由美那兴奋的模样，千夜有些怀疑，她之所以过来检查驾驶证就是为了能够开上一次劳斯莱斯。
    “千叶先生，抱歉.....”
    宫野明美也在扯上，而且她还有着驾照，所以自然也因为放纵千夜无证驾驶的原因一起被拷了起来。
    宫野明美也在扯上，而且她还有着驾照，所以自然也因为放纵千夜无证驾驶的原因一起被拷了起来。
    也就幸亏宫本由美并没有搜身，两人身上都带着手枪呢，如果被宫本由美搜出来了的话事情就变得麻烦了。
    “没关系，这位警察小姐我听人说起过，虽然有些天然，不过人还算不错，应该不会为难我们。”
    能够开的起劳斯莱斯得人可不仅仅只是有钱，还要有一定的身份才行。
    只要千夜一个电话，她就得放人了，所以在将千夜和宫野明美铐起来的时候，她就已经收走了两人的手机。
    “没错，我的人的确很不错。不过小鬼，就算你再怎么拍我马屁也不会放过你的，虽然你的车技确实不错，但毕竟还没有驾照，万一出了什么事情怎么办。所以这一次关你一顿，让你好好长长记性！”
    · ·求鲜花0 ·····
    “......”
    之前几次千夜遇到目暮警官的时候都非常遗憾的没有见到警视厅的警花佐藤美和子，对此千夜一直非常遗憾。
    但没想到这一次被宫野明美抓起来之后居然在交通课这边遇到了对方。
    估计是假期实在太长，在家不仅闲得无聊还要被自己的母亲催婚，所以佐藤美和子干脆直接到了交通课给自己的好友帮忙。
    .. ..... ...
    “吆，由美，这两个人是怎么回事？”
    看到宫本由美带着被铐起来的千夜和宫野明美过来后，佐藤美和子当即好奇了起来。
    毕竟无论是千夜还是宫野明美看起来都不像是坏人的样子，尤其是千夜，虽然看着很成熟，但估计年龄顶多也就十五六岁，还么有成年。
    而且两人并不向那些罪犯一样，脸上带着绝望，出于一名警察的直觉，佐藤美和子瞬间判断出来两人并不是什么罪犯。
    “没什么，只是一个有钱人家的孩子无证驾驶被抓到了而已。”
    无证驾驶如果没被抓到的话就没有什么问题，但被抓到之后就是大问题了。
    根据情况的严重，可进行罚款并拘留15天。
    千夜虽然没有造成什么严重后果，但既然被抓到了，罚款并拘留肯定少不了了。
    “无证驾驶吗，小鬼，你的名字叫做什么？”
    “千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。”
    “......”.
    第137章 等我出去就把你潜规则了！
    “小鬼，给我严肃点！”
    用力地拍了一下桌子，佐藤美和子有些头疼的朝千夜看了过去。
    既然被警察抓住了，那自然要做一下笔录。
    不过宫本由美已经说了，他是有钱人家的孩子，如果她敢对千夜动手的话，之后肯定会被对方的家族报复。
    哪怕她被称为东京警视厅的警花，造成了太大的负面影响的话也会被撤职。
    佐藤美和子虽然非常正义，但却并不傻，否则的话也不会年纪轻轻就成为警部补了。
    不过才刚开始做笔录，她就差点没收住自己的脾“零二七”气。
    毕竟爱因兹贝伦这种一听逼格就很高的欧洲名字怎么看也不会和千夜这种黑发黑瞳，非常明显的亚洲人扯上什么关系。
    “老老实实的把自己的名字说出来，否则的话可就不是罚款加上教育一顿的事情了，搞不好可是会被拘留的！”
    干了许多年的警察，佐藤美和子也遇到过许多有钱人家的孩子犯事的案件。
    虽然开始的时候为了所谓的家族荣耀会非常嚣张，但只要稍微吓唬一下立刻就软了，甚至比一般人还要省事。不用仔细问，他们就把所有的事情全都招了。
    毕竟警察的威慑力就在那里，哪怕是没犯什么事得人见到警察都会紧张，更不要说犯了事得人了。
    除了那些恐怖分子和职位比警察高的人，佐藤美和子就没遇到几个见了自己不害怕得。
    “警官，我的名字就叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，目暮警官也知道，如果不信的话您可以打电话找目暮警官确认一下。”
    “你和目暮警官认识？不对，臭小子，不要想叫外援！”
    不过千叶貌似和她想的有些不太一样，面对着她的愤怒，没有表现出丝毫紧张的样子。
    甚至还能和他侃侃而谈，对她进行诱导，刚才如果不是她反应及时，电话说不定就已经拨到目暮警官那边去了。
    如果目暮警官真的和对方有关系的话，她就只能一边向对方道歉，一边讲对方送出去。
    “名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦对吗？那就用这个名字好了，希望到时候你不要后悔。做笔录的时候用假名后果可是非常严重的。”
    “没关系，反正你们做的笔录又用不上。”
    “.....”
    正写着笔录额佐藤美和子突然停下了自己手上的动作。
    正写着笔录额佐藤美和子突然停下了自己手上的动作。
    她感觉好像遇到了那些别国的间谍一样，问了半天，不仅没从对方嘴里问出什么有用的情报，自己还被气得够呛。
    如果不是千夜的年龄太小的话，她都怀疑对方是不是那个国家的间谍了。
    “就算是目暮警官也没有权利销毁笔录，如果你指望等出去之后让目暮警官帮你的话我劝你还是不要想了。”
    r本警察的职位从下到上是巡查-巡查长-巡查部长-警部补-警部-警视-警视正-警视长-警视监-警视总监。
    目暮警官的职位是警部，虽然看起来好像很高的样子，但只要稍微有点能力，在努力一下一般警员就能在30-40岁升为警部。
    作为搜查一课课长的目暮警官虽然权利比一般的警部要大上一些，但他还没有吊销笔录的能力。
    “我知道，我也没想过让目暮警官帮忙吊销笔录. .不过除了目暮警官之外，我还认识警视厅的总监橘岩，而且对方貌似非常想把女儿嫁给我呢。”
    “......”
    作为警部的目暮警官的确没有权利吊销笔录，但作为东京警视厅总监的橘岩就不一样了。别说千夜只是无证驾驶，计算他是杀人放火，橘岩也能让他安然无恙。
    听到了千夜的话后，佐藤美和子便放弃了做笔录的想法。
    “哼，臭小鬼，不要得意，虽然笔录没用，但关你一段时间还是没问题的，你就老老实实的给我呆在这里好好反省吧！”
    “.....”
    哪怕知道了千夜和东京警视厅的总监橘岩是熟人，佐藤美和子也没打算放他离开。
    看这佐藤美和子得意的模样，千夜瞬间下定了决心，将来一定要潜规则对方一番。
    “不顾要成为警视厅总监的话貌似需要娶橘岩的女儿呢。”
    警部警视正之类的职位虽然能够通过5.8努力取得，但警视厅总监这种职位却只能通过家族来继承。就好像橘岩一样，他之所以能够成为东京警视厅的总监就是因为入赘了橘家。
    千夜如果想要成为东京警视厅总监的话，就只能娶橘岩的女儿。
    不过想了一下橘岩的女儿后，千夜顿时打了个哆嗦。
    对方虽然长得很漂亮，但却有些人来疯，而且貌似还对一条一怔的儿子一厢情愿，除非一条一怔的儿子死了，否则千夜几乎不可能将对方攻略。
    “或许可以用一条一怔的儿子来威胁她呢.....”.
    第138章 青梅竹马的天然疯
    想到一条一怔的那个儿子，千夜就是一阵无语。
    出生在黑道之家的他丝毫没有继承家业的想法，不仅如此，他还想要去考公务员，加入警察的队伍当中。
    身为集英组大少爷的他想要成为一名警察并不是一件简单的事情，不仅要平息家族里的愤怒，还要平息社会上的舆论压力。
    除非他娶万里花为妻，直接入赘橘家，否则想要在干出一番事业几乎是不可能的事情。
    但可惜万里花虽然对他一往情深，他却对万里花没什么感觉。
    不过这样一来倒是正好便宜了千夜。
    “咳，那个宫本小姐对吗，如果可以的话，能请你将帮忙联系一个人吗，当然，如果你不放心的话也可以将寿司送到一个地方。”
    12 看了一下旁边的挂钟，发现时间已经接近五点后，千夜也有些着急起来。
    贝尔摩德让自己帮那个美女科学家买的可是午餐，但以现在的情况来看，别说午餐了，能赶得上宵夜就不错了。
    “送寿司？你在想什么？我告诉你，今天晚上我下班之前，你不要想着离开。”
    宫本由美并没有直接按照千夜的话去做，毕竟她有不傻，如果帮千夜联系其他人的话对方就知道千夜被她扣在警察局的事情了。
    到时候不光千夜会被直接放走，说不定连她都会被停职一段时间。
    为了教训一下千夜，宫本由美可不想这么早就放他离开。
    “那一盒寿司是帮明美的妹妹准备的，其实明美小姐的妹妹有自闭症，甚至连出门都没办法做到，之前还绝食过一段时间，现在好不容易有了一些好转，想要吃寿司，所以明美小姐就去雾屋帮她买了一份。”
    “臭小鬼，说的挺像真的。”
    千夜的演技的确十分逼真，但宫本由美却并没有相信。
    她虽然并不是佐藤美和子那种刑警，但毕竟做了许多年的警察，见过的囚犯没有一千也得有八百，自然不会因为千夜的话就直接相信了他。
    “不，这并不是玩笑，而是事实。不信的话你可以向明美小姐确认一下。不过我们刚从雾屋出来就遇到了明美小姐的男朋友，看到他正在向另外一名女性求婚，明美小姐大哭了一场，因为有些担心明美小姐的状态，所以我才会驾驶。”
    刚刚遇到宫野明美的时候对方的眼眶的确很红，好像刚刚大哭了一场一样。即使是现在她的眼睛还是稍微有些红。
    注意到了宫本由美的视线后，宫野明美当即便点了点头。
    “警察小姐，拜托你了，我的妹妹从中午到现在一直没有吃饭，我有些担心她，便当就拜托你了！”
    “但是我还要值班.....算了算了，我帮你们打个电话吧！”
    宫本由美终究还是有些心软，看到了宫野明美马上就要再次哭出来的样子最终还是无奈的叹了口气，拨通了千夜给的那个手机号码。
    宫本由美终究还是有些心软，看到了宫野明美马上就要再次哭出来的样子最终还是无奈的叹了口气，拨通了千夜给的那个手机号码。
    千夜给宫本由美的是贝尔摩德的手机号码，至于目的，的确和宫本由美所担心的一样，只是为了向对方求助而已。
    能够将他们捞出去得人的确有不少，但那些人大多不知道他组织的身份。其实就算宫本由美不拿走千夜的手机千夜也不敢向橘岩求助，毕竟劳斯莱斯的事情解释起来实在太麻烦。
    宫本由美打完电话没一会后，贝尔摩德便骑着自己的哈雷摩托来到了警察局。
    和宫本由美交流了一会后，她便直接拿走了便当。
    但是和千夜想的有些不一样的是，贝尔摩德并没有将他捞出去。
    按照宫本由美的说法，听说他是因为无证驾驶被抓进来的之后贝尔摩德貌似非常生气，不仅没有将他捞出去的想法还帮忙解决了千夜上面的人，让宫本由美关他一段时间，让他好好反省一下。
    想想也是，上一任的朗姆就是因为酒后驾车死的，为了防止千夜步上对方的后尘贝尔摩德不仅给千夜安排了一个司机，还给他送了一辆劳斯莱斯。
    听到千夜无证驾驶之后，贝尔摩德的心情肯定不会好到哪里去。
    最后一根救命稻草消失后，千夜也放弃了离开的想法。
    反正宫本由美八点左右就下班了，而且和宫本由美以及佐藤美和子477这两位警花聊天的机会可不多，无数人求都求不了呢。
    “嗯？耀子？好巧啊，你被调到交通课来了？”
    “千夜少爷？！”
    千夜正准备放弃的时候，突然看到了一个熟悉的身影。
    不过对方转过头后，千叶的脸色瞬间变的难看了起来。
    本田耀子的身前还有一只黄毛，之前被她挡住了，但她转过头后，千夜和那黄毛都看到了对方。
    “奥雅，这不是爱因兹贝伦同学吗。”
    那只黄毛正是千夜的青梅竹马橘万里花。
    她那柔弱的病娇属性确实很诱人，但可惜脑子里有坑，小时候千夜就差点被她干掉过，再加上千夜弄坏了她的钥匙，橘万里花简直恨不得弄死他。
    看到橘万里花后，千夜就对刚才的冲动有些后悔了起来。
    看这橘万里花脸上的笑容千夜感觉，自己今天可能不一定能走得出警察局了.....
    ps：今天给财务帮忙清资的，没时间加更了，明天六更.
    第139章 表白？
    橘万里花的贴身保镖前段时间因为某些事情和父亲发生了矛盾所以被调到了交通课。
    她的保镖本田耀子虽然在某些方面对她非常严格，但毕竟是从小就一直陪在她身边的人。比起橘岩和她的母亲橘千花，橘万里花感觉本田耀子更像她的亲人。
    因为有些担心对方，所以橘万里花在对方任职的当天特意请了假，准备和对方一起去熟悉一下环境。
    不过才刚到交通课没多长时间，她就遇到了一个令她魂牵梦萦的想要将其干掉人。
    听到有人喊出了本田耀子的名字后，橘万里花最初还以为是本田耀子的好友，想要摆脱对方照顾一下她的。
    本田耀子的武力的确很强，头脑也很聪明，十多个人她赤手空拳就能放倒，也正是因为如此，她的母亲才会将本田耀子掉到她的身边担任她的私人保镖。
    但是上帝为你打开了一扇窗户的同时，也会将门封死，本田耀子的交流能力几乎为零。
    遇到问题她的解决办法就是拳头，没有什么问题是一顿拳头解决不了的，如果有就再来一顿。
    为了防止她在交通课惹出什么事情，橘万里花才会提前过来和交通课得人说有一下。毕竟她可是东京警视厅总监的女儿，将来东京警视厅总监的妻子，她的话还是有一定力量的。
    不过抬起头，看到了和本田耀子打招呼的人后，橘万里花的脸色变得乌云密布了起来。
    “千夜！”
    对方是她的青梅竹马，小时候自己因为身体的原因只能一直待在疗养院当中，除了集英组的少爷之外就只有他经常去找自己玩耍。
    但是和集英组那个温柔的少爷不同，他虽然看起来一副阳光善良的模样，让人不由得亲近。但内在却早就已经烂了，就算是此世之恶见到他估计都要退缩几分。
    得知了自己喜欢集英组的少爷后每次玩耍他都会狠狠的戏弄自己一番，让自己在集英组的少爷面前出尽了糗。
    更重要的是，他还直接掰断了自己和集英组的少爷定下约定的钥匙。
    每次看到他，橘万里花都感觉自己的怒气槽自动充满，随时都能放大招。
    橘万里花本来以为自己这一辈子都没有战胜对方的希望，为了防止见到见到对方后影响心情导致病情进一步恶化，橘万里花一直都想尽办法避开对方。
    但没想到命运居然这么神奇，自己居然能够在交通课遇到以一名嫌疑人的身份被抓起来的对方。
    看到千夜手上的手铐后，橘万里花的脸上当即露出了相当愉悦的笑容。
    “奥雅，这不是爱因兹贝伦同学吗，好巧，你也来交通课有什么事情吗．ˇ？”
    看到万里花的表情之后千夜就明白她的想法，见面之前虽然很紧张，但真正见面之后反倒是平静了下来。
    沉默了一会后，千夜的脸上突然露出了一副温柔的模样。
    “等等，你想干什么！”
    满脸温柔的千夜对女孩子的确非常有杀伤力，哪怕是宫本由美和佐藤美和子这种级别的美女看到千夜的笑容后都有些脸红了起来。
    但是作为和千夜一起长大的青梅竹马，橘万里花非常清楚，越是漂亮的东西也就越是危险，千夜每次准备算计人的时候脸上都会露出这样阳光的笑容。
    但是作为和千夜一起长大的青梅竹马，橘万里花非常清楚，越是漂亮的东西也就越是危险，千夜每次准备算计人的时候脸上都会露出这样阳光的笑容。
    “万里花，已经过去这么长时间了，你还在为钥匙的事情而生气吗。”
    “哼，我生气的事情可不光是钥匙，你让我出丑的事情每一件我都非常生气！”
    “我让你出丑？完全说反了吧，是你经常差点弄死我吧！”
    在脑海中搜索了一番，并没有发现橘万里花说的让她出丑的及以后，千夜当即便反驳了起来。
    “哈？！我差点弄死你？你的记忆完全反了吧！明明是你经常差点把乐大人弄死好吗！”
    “......”
    自己有没有差点将一条一怔的儿子弄死千夜不知道，但千夜知道，橘万里花有许多次差点将一条一怔的儿子弄死。
    一条一怔的的儿子宁愿从零开始也不愿意娶万里花估计就是因为小时候留下的心理阴影。
    不过橘万里花并不是千夜，穿越过来之后继承了身体所有的记忆，甚至连小时候爱丽丝菲尔想要给他喂奶的样子都记得一清二楚。作为普通人的橘万里花小时候的记忆出错是正常的事情。
    稍微楞了一下后，千夜突然反应了过来，自己貌似有了逃脱的方法。
    “．¨万里花，你知道我这么做的原因吗？”
    深吸了一口气，千夜脸上露出了一丝挣扎，随后仿佛下定了什么决心一样，有些忐忑的朝万里花问了起来。
    “因为你也喜欢乐大人？”
    “###”
    嘴角抽了抽，强忍着教训万里花一顿的冲动，千夜继续说道。
    “我又不是基佬，怎么可能喜欢一条乐那种菜鸡。不(吗好好)过你的确没猜错，我确实是因为喜欢才会做那样的事情，不过我喜欢的人不是一条乐，而是你！”
    “唉？！！”
    看着千夜那饱含着热情的双眼，橘万里花突然感觉心跳加速了起来。
    如果不是对一条乐的执念太深她说不定就直接答应千夜的表白了。
    “我....抱歉，我喜欢的人是乐大人......”
    说完，橘万里花便直接跑了出去，看着跑掉的橘万里花，千夜也稍微松了口气。
    虽然被橘万里花拒绝让他有些受挫，但至少这条命算是保住了。
    唯一可惜的就是本田耀子也追着橘万里花一起跑了出去，千夜想要离开的话还得等到宫本由美下班才行......
    第140章 长得帅就是能为所欲为（2更，求鲜花）
    在解释清楚了千夜无证驾驶并不是为了帅气，而是为了帮助宫野明美后，宫本由美和佐藤美和子对他的态度也好了许多。
    尤其是宫本由美，再知道自己差点让一个有着自闭症的女孩子饿了一晚上后，她更是自责了起来，直接帮千夜和宫野明美解开了手铐。
    在加上千夜本人的幽默和帅气，不一会宫本由美和佐藤美和子的好感度就被千夜拉到了及格线以上。
    不过这么做的代价也不小，千夜几乎被整个交通课得人盯上了，如果他们将佐藤美和子的消息散步出去的话，千叶所得罪的人甚至还会上升几倍甚至几十倍。
    “意大利强盗团伙流窜至东京，请各位市民.....”
    “意大利的强大团伙，与其说他们是强盗，不如说是恐怖分子更合适一些。”
    听到了电视当中播放的新闻后，佐藤美和子当即有些780感慨了起来。
    虽然她现在正在休假，但意大利强盗团伙搞出来的事情实在太大，哪怕她还没有正式归队也了解到了一些关于对方的信息。
    使用热武器占领了意大利的一家银行，抢劫了价值两亿日元的枫叶金币，撤退的时候直接在城市主干道和警察发生了枪战，造成了数十人的伤亡。
    在意大利这种基本和平的国家除了这么一档子事，连意大利的总统都受到了很大的影响。
    “说起来今天早上我还遇到了一伙用意大利语交流的家伙来着。可惜他们包裹的太严实，我也没能看到他们的模样。不过从他们哪里我倒是捡到了一张类似于藏宝图的东西。”
    “藏宝图？！等等，早上的时候我好像挺目暮警官说起来过，强盗团的成员和首领闹翻了，首领自己一个人带着金币来到了r本，强盗团的其他人为了抢夺金币才会跟来，那种图纸会不会就是强盗团老大的藏宝图？！！”
    作为一名刑警，最重要的就是细心，不放过任何细节，听到了千夜的话后，佐藤美和子当即激动了起来。
    “小鬼，那张图现在在哪里，如果真的是强盗团的藏宝图的话这一次你无证驾驶的事情我们就当做没有看到！”
    “那张图挺简单的，看完之后我就扔了。”
    “什么，你！！”
    听到千夜将藏宝图扔掉之后，佐藤美和子差点暴起教训他一顿。
    意大利的强盗团伙可是在意大利的街头都敢明目张胆的和警方火并的存在，如果不能及时抓住他们的话指不定他们会在r本干出什么事情呢。
    现在好不容易有了一个线索，千夜却直接将那个线索扔掉了，如果不是千夜和警视厅的总监橘岩非常熟悉的话，她简直恨不得将千夜按在地上教训一顿。
    “美和子，别激动，千叶小弟刚才说自己已经将藏宝图破解了吗。就算没有藏宝图我们也能直接找到金币的所在。” (bcfd)
    “美和子，别激动，千叶小弟刚才说自己已经将藏宝图破解了吗。就算没有藏宝图我们也能直接找到金币的所在。” (bcfd)
    和性格急躁的佐藤美和子不同，宫本由美虽然也很急躁，但至少比佐藤美和子要稍微沉稳一些。
    听到千夜将藏宝图扔掉之后她也很愤怒，但是想了一下后才反应过来，千夜既然已经破解了藏宝图，那还留着干什么呢。
    “已经破解了藏宝图？！小鬼，你已经知道了强盗团藏金币的地方？！”
    “没错，不过被某位女警暴力关押了一天，我的肩膀有些酸痛......”
    “你！”
    虽然很想教训千夜一顿，但为了能够抓住意大利的强盗团伙，佐藤美和子瞪了千夜一眼后，真的帮他锤起了肩膀。
    不过估计她从来没帮别人锤过，刚才那一小会的时间，千夜的肩胛骨差点就被她砸碎了。
    “佐藤警官，将来谁娶了你一定是到了八辈子霉了。”
    “臭小鬼，你说什么呢！”
    “好了，美和子，意大利的强盗团伙比较重要！”
    虽然看着佐藤美和子吃瘪很有意思，但为了防止两人打起来，宫本由美还是赶忙出面，拉开了佐藤美和子。
    “千叶小弟，你就直接将强盗团伙的位置告诉我们吧，如果真的抓到了他们的话下一次联谊姐姐带你一起去见识见识怎么样，我们警视厅的美女可不少奥。”
    “确实，从由美姐姐就能看得出来，警视厅的美女确实不少。”
    “美女什么的，我.....”
    虽然一直自称美女，也知道自己是交通课的警花，但是被那些五大三粗的糙汉子叫美女的感觉和被千夜这种帅哥叫美女可是完全不同的感觉。
    看到千夜脸上似笑非笑的表情，宫本由美感觉自己的脸有些滚烫起来。
    “切，人渣！”
    看着自己的好友被对方三言两语哄得找不着北的模样，佐藤美和子当即不屑的啐了一声。
    “好了，小鬼，现在将强盗团伙宝藏的位置说出来吧。”.
    第一遍四十一章 恐怖分子
    佐藤美和子的车技非常强大，在加上劳斯莱斯的性能，不到十分钟，一行人便从警视厅到达了千夜所说的废弃工厂。
    虽然佐藤美和子本人也有车，还是马自达RX-7FD3S这种跑车，但比起劳斯莱斯这种世界级的豪车还是差了许多，所以佐藤美和子毫不犹豫的抛弃了自己的跑车，选择了千夜的劳斯莱斯。
    “这里就是意大利强盗团伙藏金币的地方吗，人迹罕至环境还不怎么样，小孩子也不会到这种地方玩耍，确实挺适~合的。”
    稍微看了一下周围的环境，佐藤美和子便确定了千夜并没有-说谎。
    这座工厂的位置非常偏僻，距离最近的建筑也要走上十几分钟，在加上周围的环境非常凄凉，看起来好像鬼屋一样。除了那些想要探险的高中生之外，一般不会有人会到这种地方。
    而这个时候高中生绝大多数都在上课，将金币藏在这里，基本上可以说是万无一失。
    “小心点，万一强盗团伙的人也破译出了藏宝图的话怎么办。”
    看着佐藤美和子大大咧咧的准备跑上去的样子，千夜有些无奈的提醒了她一句。
    作为一名警察的她的确很优秀，但毕竟不是专门对付恐怖分子的的反恐人员。如果不是千夜提醒的话，估计她就直接穿着高跟鞋跑上去了。
    意大利的强盗团伙不在还好，如果他们已经找到了这里的话，估计还没上去就被对方发现了。
    “说的也是。”
    看了一下自己脚上的高跟鞋，佐藤美和子稍微犹豫了一下，直接将鞋子踢了下来。
    “由美，我们换一下鞋。”
    “唉！我这可是名牌唉!”
    虽然嘴上说着不愿意，但宫本由美还是将自己的鞋子脱了下来交给了佐藤美和子。
    她的任务是看车，只要待在下面就可以了，但佐藤美和子不同，她还要上去确认意大利强盗团伙的宝藏，说不定会和对方展开枪战，穿着高跟鞋的确不怎么方便。
    “明美，注意安全，有什么事情的话就直接离开，不用在意我们。”
    “可是.....”
    “放心吧，我可是朗姆啊。”
    “臭小鬼，你在说什么呢，赶紧准备一下。”
    虽然怀疑意大利的强盗团伙可能在上面，但世界上哪有这么巧合的事情，佐藤美和子之所以没有通知其他警察独自过来就是因为感觉不可能和意大利的强盗团伙邂逅。
    这一次她来这边的目的就是为了拿走意大利强盗团伙抢劫的金币。
    如果能够拿到金币的话，绝对是大功一件，如果能够利用金币的事情进行引诱，说不定还能将意大利的强盗团伙钓出来，如果能够抓住对方或者将对方全歼，她绝对能够升任警部。
    如果能够拿到金币的话，绝对是大功一件，如果能够利用金币的事情进行引诱，说不定还能将意大利的强盗团伙钓出来，如果能够抓住对方或者将对方全歼，她绝对能够升任警部。
    不过有的时候事情就是这么巧合。
    沿着楼梯上去之后，三名穿着黑色衣服，外国人特征非常明显的人便映入了两人的眼中。
    从三人手上的手枪不难看得出来，他们就是警方所统计的意大利强盗团伙的成员。
    如果只有强盗团伙的三人还好，只要虚张声势一番将他们困在楼顶，然后呼叫警方的支援就能将他们抓获。但不巧的是他们的身边还有几个被捆起来的小孩子。
    仔细一看，正是包括柯南在内的少年侦探团的几人。
    · ··求鲜花·· ···
    估计是意大利的强盗团伙发现柯南的智商很高，将他们破译了一部分的暗号完全破译了出来，于是便跟踪着一行，等到柯南找到了藏金币的地点后就卸磨杀驴，将几人绑了起来。
    “可恶，金币呢！金币在哪里！这里不是藏宝图的最终地点吗，为什么没有金币！”
    “金币该不会被其他人拿走了吧？！我就说不要扔出来这么多张藏宝图的，你们不信！”
    “冷静一点，终究只是几个小孩子而已，他们所破解的方法可能并不对呢。”
    .... ... 0
    因为金币早就已经被千夜带走，没有找到金币的强盗团伙当即产生了内讧。
    也就幸亏三人当中还有一个比较聪明的家伙，否则的话说不定警方还没行动，意大利的强盗团伙就被消灭了。
    “那我们现在怎么办？”
    “总之先把这几个小鬼干掉吧，在找到金币值钱，如果我们的行踪暴露了就麻烦了。”
    “......”
    千夜的确很想将柯南干掉，毕竟柯南不仅是主角，组织最终的敌人，还是死神光环的持有者，将他干掉的话对千夜没有丝毫的坏处。
    但佐藤美和子就在旁边呢，身为警察的她不可能对柯南几人见死不救。
    虽然被对方莫名的关了一下午，但千夜又不是什么小肚鸡肠的人，并不会因此而想要报复对方。相反的，还对她那种不畏强权的性格有些喜欢。
    如果他袖手旁观的话，佐藤美和子绝对会被三个恐怖分子干掉。
    看着掏出抢来瞄准三个恐怖分子的佐藤美和子，千夜也将自己的手枪掏了出来......
    第142章 再次受挫
    “究竟是什么地方出了错误？！”
    被意大利的强盗团伙绑起来后，柯南便一直思考着这个问题。
    回忆了一下，他感觉自己的破译方法绝对没有问题。
    毕竟对方只是一个强盗团伙的头头，又不是怪盗基德，能够想得出来这种程度的暗号已经是极限了，不可能和怪盗基德一样，将暗号搞得非常复杂。
    再次将暗号滤了一遍后，柯南非常确定，自己绝对没有搞错，尤其是最后那个鱼的图案，绝对不可能有其他的解释。
    “可是为什么金币......”
    “零一零”  找到了废弃工厂，并确定了藏金币的位置后，柯南并没有发现什么金币。
    甚至强盗团伙的人将他们绑起来之后绕着整个工厂搜了一圈，都没有找到金币的痕迹。
    打量了一下四周，柯南正疑惑到底是哪里出了错误的时候，突然发现，自己脚下好像有一枚圆形的硬币。
    将那枚硬币捡起来，柯南的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。
    那并不是一枚硬币，虽然因为光线的原因看的不是很真切，但稍微摸了一下上面的图案柯南就判断了出来，自己手上的正是早上电视里播放的强盗团伙所抢劫的枫叶金币。
    看了一下金币的位置，又观察了一下周围的环境，柯南终于明白了问题究竟出在了什么地方。
    “呵，还是输掉了，那个混蛋！”
    屋顶的钢架有一部分明显稍微向下倾斜了一些，好像被什么重物压过一样，而那个位置正是之前他确定的强盗团伙藏金币的地方。
    既然工厂当中出现了金币，那就证明之前金币肯定是藏在这里的，不过在他们来到之前就已经有人将金币取走了。
    除了他们少年侦探团和强盗团伙的人之外，看过藏宝图的就只有千夜。
    虽然没有什么证据，但柯南肯定，拿走了金币的人一定是千夜。
    “先将这群小鬼干掉吧。”
    正诅咒着千夜吃方便面没有调料包的时候，柯南听到了强盗团伙的人对他们的处置。
    虽然知道意大利的强盗团伙非常残忍，但柯南没想到他们居然连一群小孩子都不打算放过。
    “等等，大哥哥，如果将我们杀死的话你们也会很麻烦的。我的父母很厉害，如果我失踪了，整个东京的警察都会行动起来，到时候你们就没有机会去寻找被人拿走的金币了。”
    “被别人拿走的金币？小子，你的话是什么意思？”
    看到强盗团伙得人都被柯南吸引了目光，佐藤美和子也将枪悄悄瞄准了三人。
    可是就在她准备开枪的时候，手机却突然响了起来。
    可是就在她准备开枪的时候，手机却突然响了起来。
    看着来电显示上高木涉的名字，佐藤美和子简直恨不得将那家伙拉过来将手机狠狠的甩在对方的脸上。
    “不好，我们暴露了！”
    三人毕竟是在意大利街头都敢和警察正面刚的角色，听到了佐藤美和子手机的声音后，三人没有丝毫犹豫，立刻将枪口指向了声音发出的地方，毫不犹豫的扣动了扳机。
    “该死，高木那个混蛋，等我回去之后一定要教训他一顿！”
    咬了咬牙，佐藤美和子也顾不得那么多了，举枪便和对方交火起来. ..
    可惜因为夜晚的原因，视线受到了影响，她的子弹不仅没有打中任何人，反而暴露了自己的位置。
    火光与轰鸣在狭小的工厂的当中绽放开来。
    一道道炫目的橙色光线划破了黑夜，消炎的味道飘散开来，让人不由得绷紧了身上的肌肉。
    佐藤美和子的枪法的确很强，但她终究只有一人，在加上工厂早已年久失修，钢板早已被风化的不成样子，没一会，她的肩膀上就中了一枪。
    “嗯~！”
    被子弹击中之后不仅是贯穿伤，出膛之后的子弹和空气摩擦后还产生了极高的温度。
    一个成年男子中弹之后都会失去战斗力，佐藤美和子一个女生就更别说了。
    闷哼一声后，她直接脸色苍白的倒在了千夜的怀里。
    “小鬼，快跑！”
    “这个时候丢下你逃跑的话由美会恨死我的，到时候我就没有攻略她的机会了。而且你虽然有些讨人厌，但再怎么说也是一个美女呢。”
    趁机吃了佐藤美和子一顿豆腐后5.6，千夜直接抢过了她的手枪，朝三个强盗的方向连开了三枪。
    千夜的手枪威力比起警用手枪威力要大上许多，性能也更加优秀，但他却没办法解释枪支的来源。
    正好佐藤美和子失去了战力，千夜直接将她的手枪拿了起来。
    三枪过后，废弃仓库当中的枪声戛然而止，意大利强盗团伙的三人全都倒在了地上。
    “......”
    “小鬼，你干了什么？！”
    “对于枪法，我还是挺自信的！”.
    第143章 事件结束
    佐藤美和子中枪的部位虽然并不致命，但如果不及时止血的话情况也很严重。
    将意大利强盗团的三人干掉之后，千夜便撕开了她的衣服，帮她止血起来。
    外表虽然看不出来，但佐藤美和子衣服下面却意外地有料。
    如果不是宫本由美和宫野明美听到声音后立刻跑了上来千夜绝对要多摸上几把。
    “美和子，你没事吧？！”
    “没事，只是轻伤而已，住几天院就好了。真是倒霉，明明才刚从里面出来，结果马上又要进去了。”
    瞪了千夜一眼后，佐藤美和子便朝自己的好友安慰了起来。
    刑警的工作可以说是警察当中最危险的，不仅要处理各种案件，负责抓捕犯人，发生12了暴力犯罪之后，第一个到达现场的也是他们，受伤可以说是家常便饭。
    比起上一次在医院足足躺了半个月，这一次的情况已经算是好的了。
    “意大利的强盗团伙呢？跑掉了吗？”
    检查了一下佐藤美和子的伤口，发现已经包扎止血后，宫本由美也松了口气。
    交通警察并不向刑警一样整天面对各种歹徒和犯罪者，但她们经常要处理各种交通事故，处理的多了，宫本由美自然也学会了一些基本的应急常识。
    不过看了一下佐藤美和子被撕开的上衣和位置有些不对的bra，宫本由美当即便对千夜投过去了一个戏谑的眼神。
    “意大利的强盗团伙已经被我干掉了，另外少年侦探团的孩子都在上面，帮我联系完救护车之后瞬间通知一下目暮警官她们。”
    注意到了宫本由美的视线后，佐藤美和子的脸色也有些害羞了起来。
    赶忙整理了一下自己的衣服后，有些愤恨的踹了千夜一脚。
    “你一个人干掉了意大利强盗团伙的三个人？！”
    “不，是这家伙一个人干掉了三个，我一开始就躺下了，不过他毕竟还是孩子，为了避免麻烦，事情就算到我的头上吧。”
    并不是佐藤美和子想要抢功劳，如果跟在她身边的事其他警察的话她肯定会将功劳算在对方的头上。但千夜这一世毕竟才刚十五岁，不仅不是警察，甚至还没有成年。
    如果他干掉了意大利强盗团伙的事情被宣扬出来肯定会被各大媒体争相报道，对他的生活造成很大的麻烦，除此之外甚至还有可能遭到意大利强盗团伙其他人的报复。
    为了帮千夜挡下来所有的麻烦，佐藤美和子才将事情揽到自己的头上。
    为了帮千夜挡下来所有的麻烦，佐藤美和子才将事情揽到自己的头上。
    “千夜小弟干掉了意大利的强盗团伙？！好吧，我知道了。那么作为千叶小弟救了美和子的报酬，我就送你几张美和子的私照好了。”
    虽然不是很相信千夜一个年龄才刚到自己一般的人能够干掉三个穷凶极恶的恐怖分子，但佐藤美和子的手枪就在千叶手里呢。
    “喂，由美，你什么时候拍的我的照片！”
    “当然是你喝醉了在我们家睡着的时候了。将我家里吐的到处都是，还不允许我拍你几张照片吗？”
    “可恶，等我伤养好了，一定要好好教训你一顿！”
    佐藤美和子和宫本由美之间的关系就和小兰和园子之间的关系一样，如果不是宫本由美有一个用情很深的前男友的话，说不定两人就凑活凑合这么过了。
    “佐藤警官，在你教训宫本警官之前能不能先把我们放开啊，一直被绳子捆着很难受的。”
    听到枪声响起来之后，柯南的心就提了起来，先不说流弹会不会伤到他们，就算对方赢了，他们也不一定能够脱离险境。如果对方是比意大利强盗团伙更凶残的家伙他们就真的凶多吉少了。
    尤其是看到刚开战后三个歹徒就直接被干掉了的时候，柯南的心更是直接悬了起来。
    每一枪都恰好正中眉心，周围并没有什么建筑物，所以肯定不是狙击手干的，而且他也没有听到狙击枪的声音。
    用手枪造成这样的结果，这样的枪法，恐怕就是fbi最顶级的037探员都不一定能够做到。
    柯南正好奇对方到底是什么人的时候，突然听到了佐藤美和子和宫本优美的声音。
    确认了对方是警察，而不是另外一伙想要得到金币的家伙后，柯南才总算松了口气。
    毕竟这次的事情都是因为他破解了藏宝图才引起的，如果几个孩子因为他一时的冲动发生了什么意外他估计要愧疚一辈子。
    不过等了半天都不见佐藤美和子和宫本由美上来帮他们解开绳子，反而在下面直接聊了起来，柯南也有些无语。
    感觉手脚都有些麻木的他干脆直接喊了出来。
    “啊，抱歉，因为美和子受了点伤，所以刚才在帮她包扎伤口来着。话说柯南君，你们是怎么被意大利的强盗团伙抓起来的，能和我好好解释一下吗？”
    听到柯南的声音，几人也终于想起了被绑起来的少年侦探团的小鬼。
    上去帮几人解开了绳子后，宫本由美的视线当即凌厉了起来......
    第144章 解散的少年侦探团（6更，求鲜花）
    为了意大利强盗团伙的事情，警视厅这几天一直都在加班，听到了宫本由美说的佐藤美和子击毙了强盗团伙几人的消息后，警察和救护车没多长时间便赶到了现场。
    经过了医生的检查后，佐藤美和子打得肩膀虽然中弹，但却并没有击中骨骼和神经，直接从肌肉当中穿了过去，只需要去医院观察一两天就可以直接出院。
    不过为了表示一下领导对属下的关怀，目暮警官还是给她放了半个月的假期。
    在说出给佐藤美和子放半个月的假期之后，目暮警官的脸色可以说是相当难看。
    毕竟他手下能用的人就只有一个佐藤，其他人大多都是和高木涉一样的愣子，佐藤美和子不在搜查一课的话破案率肯定会低到一个相当难以置信的地步。
    不过好在这一次将意大利强盗集团被全歼的功劳很大，接下来的半个月在搜查一课拴几只鸡也没什么问题。
    毕竟意大利的强盗集团可不光是强盗这么简单，在意大利的街头和意大利警察展开枪战，造成了上百人的上万，他们甚至已经被意大利zf定义为了恐怖分子。
    将这一群人干掉的功劳可不小，哪怕是高木涉，如果完成了这个任务都能直接升到警部。
    佐藤美和子养伤回来之后估计就成为警部了。
    不过警方这边虽然一片欢乐，但少年侦探团得人就没有这么好运了。
    成列少年侦探团到处惹是生非也就算了，这一次居然还被意大利强盗团伙得人直接抓了起来。如果不是佐藤美和子的枪法很好，再对方还没反应过来的情况下就将他们干掉了的话，几个小鬼就危险了。
    所以这一次目暮警官并没有让人将他们送回家，而是直接打电话将他们的父母叫了过来。
    这一次还好有佐藤美和子及时出现，但佐藤美和子又不是神，不能每一次都及时出现。
    为了防止几个孩子出现什么意外，警方直接警告了一番他们的父母。
    几个孩子虽然很想反驳，但在大人的威严面前，他们最终还是选择了妥协，当然，以后他们暗中还会不回在进行活动就不得而知了。
    “不过金币到底去了哪里呢々「？”
    “不知道，应该是被强盗团伙的头头藏起来了吧，我们到达之后并没有看到什么金币之类的东西，强盗团伙的人找了很长时间也什么都没找到。”
    将三名强盗的尸体装起来后，警方也对废弃工厂进行了一番搜索，但可惜出了一堆风化的金属之外什么都没找到，别说金币了，连硬币都没有。
    “啧，估计这活家伙也被他们的老大耍了一顿吧，那种人怎么可能会将自己辛辛苦苦得到的东西拱手让给别人呢。”
    在搜索了一番完全没有发现任何金币的痕迹之后，警方也放弃了。
    毕竟就算找到了金币也得交公，他们得不到任何的报酬，顶多也就被意大利的媒体公开感谢一下。
    毕竟就算找到了金币也得交公，他们得不到任何的报酬，顶多也就被意大利的媒体公开感谢一下。
    与其去浪费那个时间还不如好好在家休息一段时间呢。
    “金币应该是被你拿走了吧？”
    不过虽然警方和少年侦探团的任都觉得很遗憾，没能找到金币，但柯南却非常明白，金币并不是被强盗团伙的老大藏了起来，而是被千夜提前过来取走了。
    “柯南小弟弟，话可不能乱说奥，我可是第一次来这里，怎么可能取走金币呢。”
    “哼，看过藏宝图得人除了我们和那伙强盗之外就只有你了，除了你之外，还有谁能拿走那些金币呢！”
    想到千夜仅仅只是看了一眼就破译出来了强盗团伙老大留下来的暗号，但自己却花费了整整一天的功夫，柯南的内心便再次受到了打击。
    “如果我没有猜错的话柯南小弟的手机现在应该正开启着录音模式吧？如果我说金币是我拿走的柯南小弟应该会用这一段录音威胁我，让我吧金币还给意大利吧？”
    “．¨......”
    哪怕是在他的父亲面前，他也能够看到获胜的希望，之所以一直都输给对方只是因为经验的差距，等他到了和父亲一样的年纪，绝对能够轻松获胜。
    但在千夜的面前，柯南却看不到丝毫获胜的可能，就好像一座高山一样，压得他有些喘不过气来。
    他有些庆幸，千夜并不是敌人，否则的话，他现在可能早就已经死了几十次了。
    咬了咬牙，将手机上的录音功能关掉后，柯南满脸不甘的向千夜的瞪了过去。
    “录音现在已经关掉了，可以告诉我真(的好的)相了吗？”
    “当然，真相就是我不知道你在说什么，还有，就算你再怎么说我也不会帮你瞒着小兰，让你在继续少年侦探团的活动的！”
    “哈？你在说什么乱七八糟的东西呢？赶快告诉我，金币到底在哪里！”
    听到千夜千叶安不搭后语的话，柯南感觉对方好像再耍自己，也有些愤怒了起来。
    “柯南！你在干什么呢，给我老实一点！”
    不过就在他准备用加强球鞋给千夜一juo的时候，小兰的声音突然在他背后响了起来，看着千夜脸上似笑非笑的表情，他终于反应了过来，自己又被千夜狠狠的戏弄了一顿。
    “混蛋！”.
    第145章 铁拳圣女的娇羞
    周四，店长正式踏上了前往哥伦比亚的旅途，与此同时，组织的boss也将r本地区的负责人改成了千夜。
    不过千夜并没有去咖啡店或者去组织报到，反正这种时候咖啡店里肯定没有客人，与其一直耗在咖啡店里浪费时间还不如等到放学之后再过来，说不定还能遇到几个熟客。
    至于组织那边，除了那个美女科学家之外也只有一群废物和间谍了。
    稍微思考了一下之后，千夜便去了学校，毕竟小惠还欠他一个口勿呢。
    早上早早起来，帮母亲和妹妹做好早餐以及中午的便当后，千夜便去了车站。
    r本的学校早上上课时间是八点钟，而且还是没有早自习，就算八点钟到也不算迟到的那种真正意义上的八点钟上课。
    可惜千夜家并不在千叶市，早上六点多钟就要在东京乘坐电车赶往学校。
    看着从几乎没什么人到几乎站不开人的车厢，千夜也对之前的那个自己无语了430起来。
    私立总武高确实非常有名，升学率也非常高，以他的成绩去到总武高之后就能拿到奖学金。但东京有名的高中也同样不少，帝丹高中，樱秋学院，凡矢理高中....
    以千夜当初的成绩想要进入这些学校也不是什么问题，而且这些学校的奖学金比私立总武高还要高上许多，更重要的是，这些学校距离千夜家都不是很远，不用花费一大笔的点车费。
    “等等，我之所以会选择私立总武高好想是因为被静可爱说教了一顿才会去得把？该不会从那个时候我就已经喜欢上静可爱了吧？！”
    虽然继承了身体的记忆，但却并没有继承身体的感情，所以千夜也不知道这具身体是不是因为喜欢上了静可爱才回去的私立总武高。
    不过这个问题着实有些可怕，想到万一自己真的将静可爱攻略下来，然后被对方逼迫着(bddb)奉子成婚，一辈子只能围绕着静可爱生活，千夜就感觉有些恐怖。
    “我的未来可是无尽的星海！怎么能够为了一棵树放弃整个森林呢！”
    摇了摇脑袋，将和静可爱厮守一生的想法甩出脑袋后，千夜便跟随着穿着总武高校服的学生，一块走下了电车。
    虽然他起的很早，但东京距离千夜的距离确实有些远，他还是差一点就迟到了。
    “学校为什么要安排学生这么早上课啊，难道不知道我们正是长身体的时候吗。”
    一边感慨着总武高对他们这些家园的学生不友好，千夜一边慢悠悠的朝教室的方向赶了过去。
    他们班的班主任就是静可爱，在正式点名之前，她一般都会和学生们吹一会牛，只要千夜能够在十分钟之内赶到教室就没有问题。
    “学校的安排也太不合理了吧，为什么老是也要这么早到学校啊，对于我们这些家远的人来说实在太不友好了。”
    走了没几步，千夜就听到了一个熟悉的声音。
    走了没几步，千夜就听到了一个熟悉的声音。
    转过头，穿着一身白大褂，满脸不爽的静可爱便映入了他的眼中。
    “吆，小静，好巧啊，你也才刚到吗。”
    班主任都还没去教室，千夜这个学生自然不用着着急。不过看着哪怕因为早期而一脸困倦，但却仍然坚持到学校给学生们上课的静可爱，千夜稍微有些明白了前身的感受。
    作为能够开得起阿斯顿马丁的富婆，平冢静的家里相当有钱，哪怕她什么都不做当一辈子米虫都没有任何关系。
    但她却选择了教师这个职业，并为此投入了自己的全部精力，虽然经常喜欢用暴力解决问题，但平冢静是一个非常优秀的教师这一点整个总武高几乎没有人会反驳。
    “真是意外呢，没想到居然能看到你准时到校。小鬼，你的身体没关系了吗？”
    看着静可爱的表情千夜就知道，她曾经也受过小惠的迫害。
    “小静你肯定也尝过小惠的料理，怎么可能这么快就没事了。不过一想到到学校能看到小静的笑脸，所以我还是坚持来了。”
    “小....小鬼，你在说些什么呢！我可是教师，教师懂不懂！”
    在千叶的调戏之下，平冢静这个三十岁了还只谈过一次恋爱，并且还被欺骗了一番的大龄剩女当即害羞了起来。
    作为让铁拳圣女害羞的代价，千夜的肚子遭受了一次重击，连反应的时间都没有，就被放倒在了地上。
    “哼，居然敢调戏老师，下一次如果再有这种事情的话可就不是一发铁拳制裁的问题了！”
    虽然挨了一发铁拳制裁，但千夜感觉并不亏，至少让他看到了静可爱娇羞的模样。
    “千夜同学，平冢老师也在你的攻略目标当中吗？虽然很想鼓励你一句，但是以平冢老师的性格，如果你真的把她攻略下来了就不可能在和别的女生有什么牵扯了，否则平冢老师肯定会把你打死的！”
    “小惠，好巧啊，你是看到了我所以特地过来兑现之前的诺言的吗？”
    “不，我只是恰好迟到了而已.....”
    kiss的事情再次被提及，哪怕是圣人惠的脸色也有些红润了起来。
    看着小惠娇羞的模样，千夜当即满血复活，一脸激动地抓住了小惠的手，再次向她表白了起来。
    “呐，小惠，我喜欢你，做我的女朋友吧！”
    “我拒绝奥，千夜同学！”.
    第146章 白学现场
    被女孩子拒绝的事情千夜经历的多了，所以小惠的拒绝并没有让千夜感到难堪。
    既然能够答应kiss的事情，那就证明小惠对他的好感度已经到达了一个非常高的程度，就算没有答应千夜的表白，但两人之间的关系也和恋人差不多了。
    “真是伤心呢，那么为了弥补我受伤的心灵，小惠就在这里将之前的承诺兑现一下吧。”
    “不，虽然千夜同学是变态，但我并不是奥。”
    听到千夜的话，小惠也给了他一个~白眼。
    虽然现在已经到了上课的时间，但是部分老师和学生会的成员还没有回去呢，在加上一些迟到的学生，学校门口还聚集着不少的-人。
    哪怕小惠有着阿卡林的属性，也不敢再这种公开场_合之下亲千夜。
    “好吧好吧，那就稍微推迟一下，中午在兑现承诺好了。不过到时候必须是小惠主动奥。”
    “那边的痴汉，如果你在对那个女生做这样的事情的话就不要怪我直接报警了！”
    千夜正打算进一步调戏小惠的时候，一个略带些清冷的声音在他们的背后响了起来。
    虽然千夜和着声音的主人只交流了一次，但因为对方那清冷的性格以及绝美的脸庞的原因，千夜对对方的印象非常深刻就算不用回头也能从那雪女一般给现实带来实质寒意的气质上猜出来对方的身份。
    “雪之下雪乃？想不到优等生也会迟到呢。”
    “我迟到的确是令人惊讶的事情，但变态君你迟到确实稀松平常的事情呢。不，你迟到貌似也是很令人惊讶的事情，因为平时你压根就不来学校！”
    今天早上因为在路上遇到了几只小野猫，看到对方实在太过可爱，所以就蹲下来稍微逗了对方一下。
    结果直接忘记了时间，反应过来的时候时间就已经快接近八点了。
    哪怕她用最快的速度跑了过来，依然还是没能赶上，被学生会得人记了迟到。
    从小到大，这还是她第一次违纪。并没有那种突破禁忌的快感，看到学生会的人抓住她后露出的那种得意的表情，雪之下雪乃所感到的就只有不爽，恨不得直接加入学生会然后将他们全部开除的不爽。
    不过加入学生会所需要的并不仅仅是学习好和长得漂亮，还要有着非常高的人气。
    在低年级和高年级当中她的确有着很高的人气，但是在同年级，尤其是本班当中，她的人气却低的有些出奇。
    因为性格的原因，不光是班上的同学，甚至连老师都和她关系很差。
    如果她去精选学生会的会长的话，估计没什么可能。
    被千夜教训了一顿之后，她虽然放弃了改变世界的想法，但毕竟中二了这么多年，又岂是一朝一夕就能改过来的？
    被千夜教训了一顿之后，她虽然放弃了改变世界的想法，但毕竟中二了这么多年，又岂是一朝一夕就能改过来的？
    虽然很想和周围的人普通的交流，但是看到他们的脸色后，雪之下雪乃就忍不住自己的脾气，想要挖苦对方一番。
    “切，那个混蛋！”
    想到了学生会成员那副丑恶的嘴脸，雪之下雪乃就不由自主的想到了千夜。
    虽然对上一次被千夜教训了的事情很不爽，但雪之下雪乃不得不承认，千夜的确很厉害。
    就相貌来说，千夜在她所见过的男生当中也算得上最帅气的，按理来说，这样的人应该和自己以及三年级的学姐霞之丘诗羽一样，被所有异性喜欢的人同时遭到所有同性的嫉妒。
    · ···求鲜花···· ···
    但千夜却硬生生凭借着自身的人格魅力扭转了同性的印象，短短不到一天的时间内就取代了那个叶山黄毛，成为了班级的中心。
    从新加入侍奉部的两人口中得知了千夜的事情后，雪之下雪乃也对对方有些钦佩了起来。
    哪怕是她的姐姐，在休学了那么长时间后后怕也没办法做到这样的事情。
    就在雪之下雪乃思考着要不要找个时间去对方家里请教一下他是怎么做到这样事情的呢时候，突然发现距离自己不远的地方一名男生正调戏着一名看起来非常可爱的女生。
    ... .. .......
    对这种在大庭广众之下秀恩爱的人雪之下雪乃虽然讨厌但却并没有理会对方的打算。
    毕竟这种事情和她又没有什么关系，不过看了一下那个男生后，雪之下雪乃这才发现，对方就是那个自己等了一个度星期都没有到过侍奉部一次的幽灵部员。
    不知为何，雪之下雪乃感觉自己好像有些不爽了了起来。
    “变态君，如果你在不放开那个女孩子我就直接报警了！”
    说着，雪之下雪乃将自己的手机逃了出来，但可惜的事她还没来得及威胁千夜，学生会的成员就过来收走了她的手机。
    和华夏一样，r本的高中也有着不允许学生携带手机的规定，只是很少有人遵守就是了。
    不过学会下雪乃和学生会的关系并不好，看到了雪之下雪乃在大庭广众之下将手机掏出来后，学生会得人当即对她进行了报复。
    “抱歉，雪之下同学，根据总武高的校规，在校的时候不允许携带手机！”
    “......”.
    第147章 给我个面子
    “你好，这位同学，我是集英组的少东家，可以给我一个面子，将手机还给雪之下同学吗？”
    集英组的地盘虽然在东京，但千叶市就在东京的隔壁，绝大部分千叶市得人都听说过集英组的名字。
    总武高学生会得人在总武高的权利虽然挺大的，但在社会上终究只是一群学生，听到了集英组的名字后，学生会的人脸色都有些难看。
    不过好在千夜的态度并没有多么咄咄逼人，给人一种纨绔子弟的感觉，反倒好像在和他们商量一样。虽然有些不爽，但他们却并没有将账记在千夜的头上。
    毕竟千夜可是集“三八七”英组的大少爷，就算他们记恨千夜也没什么用，所以这些人将账再次记在了雪之下雪乃的头上。
    稍微犹豫了一会后，学生会得人便将手机换给了雪之下雪乃。
    “雪之下同学，这一次看在千夜同学的面子上就算了，但如果有下一次的话你就只能找教导主任才能将手机拿回来呢。”
    “切！”
    看着学生会得人那副小人得志的嘴脸，雪之下雪乃更加不爽了起来。
    虽然他没办法向千夜一样，凭借着个人魅力得到所有人的仰慕，无论到什么地方都能迅速成为人群的中心，但像她的姐姐雪之下阳乃一样利用自己的智慧将其他人玩弄到崩溃还是没问题的。
    除了身材之外，雪之下雪乃并不认为自己会比雪之下阳乃差。
    “那么变态君，能解释一下你为什么在大庭广众之下调戏少女吗？虽然很感谢你帮我拿回了手机，但如果你不好好解释一下的话，我还是会报警的奥。”
    虽然千夜帮助了她一番，但雪之下雪乃的心情依然不怎么样，看着和小惠搂在一起的千夜，雪之下雪乃感觉更加不爽了起来。
    “雪之下同学，请不要因为自己的身材不好找不到男朋友就觉得世界上所有的女孩子都没有男朋友，我就是小惠的男友。”
    说着千夜直接将加藤惠搂进了自己的怀里，在雪之下雪乃震惊的目光当中亲了她得脸一口。
    “同学，如果你是被威胁的就大胆的说出来，我的空手道可是黑带九段，可以将这个变态直接打到骨折。”
    对小惠的回答千夜也有些忐忑，虽然知道小惠对自己的好感度已经非常高了，只要找准时机，认认真真的表白一次小惠就真的会同意和他交往。但没有表白，没有经过小惠的同意就直接在别人面前宣布，千夜担心小惠真的会说不是。
    以他对雪之下雪乃的了解，如果小惠说出了不是的话，雪之下雪乃真的能将他打到骨折。
    不过好在小惠并没有和千夜所担心的一样否认他的话，虽然并没有点头，但却也没有说不是，瞪了千夜一眼后便害羞的低下了脑袋。
    不过好在小惠并没有和千夜所担心的一样否认他的话，虽然并没有点头，但却也没有说不是，瞪了千夜一眼后便害羞的低下了脑袋。
    在其他人的眼中，小惠的表现就好像是默认了她和千夜之间的关系一样。
    不光雪之下雪乃，就连千夜也对小惠的态度有些意外了起来。
    不过她还没来得及激动，就感觉到了一股非常强大的杀气，抬起头后，一名和雪之下雪乃一样，一头黑色的长发，但是身材却比雪之下雪乃要好的多，在加上腿上的那一双黑色的裤袜，让人恨不得将她的腿直接舔断。
    来人正是差点就和千夜确定了男女关系的霞之丘诗羽。
    经过了上一次情侣宾馆的事件，两人之间的关系已经有些紧张了起来，近几天千夜和她聊天的时候都是好几句她才回一句. ....
    再加上现在的事情，千夜感觉霞之丘诗羽线基本上已经通向了badend。
    “咳，诗羽，好巧啊，你今天也迟到了吗。”
    看着霞之丘诗羽身上散发出丝毫不亚于雪之下雪乃的冷气后，千夜顿时有些后悔起了今天早上来学校的决定。
    不仅在电车里被女色狼吃了一番豆腐，经历了接近两个小时的煎熬，到了学校之后更是直接开启了修罗场。哪有待在咖啡店里和小兰聊一会天，然后吹一天的冷气舒服。
    “请不要叫得这么亲密，这位人渣先生我觉得我们还没有熟到可以互相叫名字的程度。”
    “是吗，那要叫你霞诗子老师吗？”
    “笨蛋，不要再大庭广众之下叫那种名字啊！”
    虽然正在写小说，而且马上就要出版了，但是被读者见到了真正的样子和被熟人知道自己是作者是两种完全不同的感受，看到雪之下雪乃和加藤惠好奇的模样，霞之丘诗羽当即跑到了千夜的身边，对着他的小腿就是一脚。
    2.7
    “哼，我才刚冷落了人渣君几天的时间立刻就出来找野猫偷腥了，看来将来结婚之后要找一根铁链把你拴在家里才行呢。”
    “我记得你好像是三年级的霞之丘诗羽学姐吧，刚才我好像听到了什么犯罪的宣言呢。”
    加藤惠虽然对霞之丘诗羽的话并不怎么在意，但有些争强好胜的雪之下雪乃听到了她的话后顿时就不爽了起来。
    “而且偷腥猫应该指的是霞之丘学姐这种插足别人之间关系的第三者才对吧？不，看霞之丘学姐的打扮，并不像是第三者的样子，学姐该不会是援交少女吧？！”.
    第148章 体育仓库·avi
    霞之丘诗羽的打扮的确非常涩气，在加上她本人的身材非常性感，看起来的确给人一种远交少女的感觉。
    不过霞之丘家虽然比不上雪之下家那么有钱，但霞之丘诗羽的父亲好像是刑警，而且还和目暮警官一样也是警部。
    作为东京警视厅的警部，工资虽然没办法和千夜这种人比，但也绝对比组织的外围员工要高的多。在加上她的母亲好像也是一名轻小说的作者，霞之丘家也算是中产阶级，霞之丘诗羽自然用不着去出卖身体。
    “抱歉，我姑且也算是一名轻小说作者，上个月才刚获得了不死川书库新人大赏的一等奖，完全用不着去援交。不过以雪之下雪乃同学的这幅身材，就算去援交的话恐怕也没有人会要把。”
    上帝是公平的，在给了雪之下雪乃无与伦比的面貌也丝毫不亚于柯南的智商的同时，身材方面也给她向下调了一下。
    不说和霞之丘诗羽这种堪比模特的人比较，就14算是一年级的那个泽村英梨梨身材估计都比她要好上许多。
    “呵，只是两团肥肉而已，还会影响运动，不知道有什么好炫耀的。”
    “可惜男生喜欢的就是这两团肥肉，雪之下同学，我有些为你将来的孩子感到悲哀了，那种程度的乃子，别说是喝饱了，能不能找到还是一说呢。”
    雪之下雪乃虽然也很毒舌，但因为平时和人交流比较少的原因，在霞之丘诗羽面前直接就成了弟弟，不一会就被她堵得哑口无言了起来。
    也就幸亏两人并不在一个年级否则的话雪之下雪乃说不定会被霞之丘诗羽怼到自闭。
    “千夜同学，我们走吧，再不走的话就该上课了。”
    就在两人吵得不可开交的时候，小惠直接拉着千夜的手朝教室里走了过去。
    也不知是受到了阿卡林属性的影响，还是吵得太认真，两人并没有注意到千夜和加藤惠的离开，仍然站在教学楼的门口互怼着。
    看着脸上挂着轻笑的加藤惠，千夜不由得感慨霞之丘诗羽和泽村英梨梨输的不冤。
    比起霞之丘诗羽那种充满了魅惑气息的御姐和拥有着傲娇属性的泽村英梨梨，果然还是小惠这种善解人意的性格更能让男人心动。
    “小惠，我发现自己好像彻底喜欢上你了。”
    “这又是表白吗？千夜同学，表白什么的一天一次就够了奥。”
    “不，这是发自肺腑的真心话，小惠，将来如果让我选一个结婚的对象的话我肯定会毫不犹豫的选你的！”
    转过头，看着千夜脸上的表情好像并不是在撒谎后，加藤惠的脸颊再次变得红润了起来，宛若熟透的苹果一样，让人忍不住想要将其含在嘴里，品尝一下其中的清甜。
    ......
    吵了许久之后，霞之丘诗羽和雪之下雪乃这才发现千夜和加藤惠早已消失，看着不怀好意的站在他们面前的教导主任，两人的脸色都有些难看了起来。
    对视了一眼，互相发出了不屑的冷哼后，两人并没有理会教导主任，分别朝不同的方向离开。
    看着离开的两名美女，教导主任也无奈的叹息了一声，离开了现场。
    对于霞之丘诗羽和雪之下雪乃，他还真不敢怎么两人。
    先不说两人分别是二年级和三年级的第一名，光是两人的背景就足够让他却步了。
    先不说两人分别是二年级和三年级的第一名，光是两人的背景就足够让他却步了。
    尤其是雪之下雪乃，作为千叶市议员的二小姐，就算借给他一个胆子也不敢体罚对方。至于口头教育，刚刚全程见识了两人争吵的教导主任并不认为自己是两人的对手。
    早上第一节课是英语课，对于掌握了八国语言的千夜来说没有丝毫难度，稍微听了一会后，千夜就选择了睡觉。
    或许是因为这几天的事情实在太多，在加上早上不到六点救起来了，结果这一睡直接睡到了中午午休才被小惠叫起来。
    因为上一次被小惠的料理留下了心理阴影，千夜实在没有胆量再去品尝小惠的便当，所以早上的时候千夜自己也准备了一份便当。
    看着自己拿出便当之后班里许多人都朝这边看了过来，稍微思考了一下后，千夜便决定和小惠一起去外面吃。
    不过千夜并没有选择去天台，虽然那里是诚哥曾经战斗过的地方，但这个时候虽然没到夏天，但太阳已经非常毒了，去天台上吃饭不涂防晒霜的话用不了多长时间就被晒黑了。
    而且天台上并没有动漫当中的那些设施，在加上露天的原因，肯定到处都是灰尘和石子，只要不傻得人就不会去天台吃饭。
    将学校当中能够吃午饭的地方过了一遍后，千夜最终还是选择了体育仓库。
    那里不仅安静，还有着体育课的时候用的垫子，才吃完了饭后说不定还能和小惠发生些什么。
    “走吧，小惠，我们去体育仓库吃吧。”
    听到千夜的话后，小惠瞬间就猜到了他的打算，不过因为千夜实在太过强势，最终小惠还是被迫同意了千夜的主意。
    “呐，千夜同学牵着的女生是谁啊？我们班的人吗？为什么我从来没有注意过啊？”
    千夜牵着小惠离开后，班里顿时便债开了锅807。
    小惠虽然长得很漂亮，但因为阿卡林属性的原因，平时除了团子之外基本上没人注意到过她。看到了千夜牵着一名漂亮的女生离开了教室，班里的女生们当即八卦了起来。
    “那个好像是我们班的加藤惠。”
    “加藤惠？新来的？那个女生真的是我们班的人？！”
    听到了团子的回答后，三浦优美子当即怀疑了起来。对方的长相丝毫不亚于雪之下雪乃和霞之丘诗羽，按理来说，这样一个女生应该早就被男生们宣扬的人尽皆知了。但两年的时间，她从来没有听说过对方的消息。
    “不是新来的，加藤同学已经和我们同伴两年了。”
    “......”
    “唉？和我们两年的同学了？呐，结衣，要不要去跟踪对方一下？”
    仔细回忆了一下，发现自己的记忆当中完全没有对方的任何信息后，三浦优美子对加藤惠也好奇了起来。
    “这....好吧！”
    听到三浦优美子的话后，由比滨结衣也有些为难了起来，不过想到自己被千夜占了两次便宜的事情，稍微犹豫了一下后，她还是点了点头，准备让千夜出个丑。.
    第149章 暴食少女
    千叶和小惠到达仓库之后才发现里面早已有了其他人。
    虽然对方是两名女生，但就算千夜脸皮在后也没办法在对方的面前和小惠做出什么出格的事情。
    不过对方貌似是一年级校花的候选之一，名字叫做什么爱姬，据说才刚入学没多长时间就已经收到了超过两百封的情书。
    虽然对方兼具了黑丝和贫乳的属性，但黑丝没有霞之丘诗羽的性感，贫乳却又没有雪之下雪乃的气质，而且本人的脾气貌似还不怎么样，和那些小说电视剧当中的大小姐一样。
    所以千夜倒也没什么和对方进行接触的想法，看到对方在体育仓库当中后，便准备带着小惠离开。
    不过她的那个女仆千夜倒是感觉有些眼熟，仔细回忆了一下后便想了起来，对方正是周一的时候抢走了所有的面包，害的自己吃了小惠的便当导致食物中毒得元凶。
    在千叶带着小惠离开之前，看到了两人后，那个什么爱姬却先一步冷哼一声，直接带着自己的小跟班离开了现场。
    看着对方离开的身影千夜不得不感慨一句，傲娇毁一生。
    明明是他们先来的，只要继续坐在哪里千叶和小惠就会因为尴尬地气愤而不得不离开。
    但千夜还没开始说什么呢，她就自己先离开了。看着对方离开之前那不甘的表情，千夜敢肯定，这种人将来一定会是败犬，而且还是败的相当彻底的那种。
    不过对方离开之后看到了地上的一大度面包带子之后千夜瞬间就明白了为什么她会那么慌张的逃离现场了。
    那天对方的女仆买了那么多面包并不是自己吃的，而是帮她买的。
    千夜的饭量虽然不小，但比起少女来说貌似还差了不少。虽然不知道地上的面包包装纸是对方攒了多长时间的，但千夜感觉，就算给他一个星期的时间他也不一定能够吃的下这么多。
    “吃的这么多居然还不胖，真是让人羡慕的体质呢々．。”
    小惠也看到了地下的包装纸，想了一下对方的身材，再看了一下地上的包装纸，小惠也对对方有些羡慕了起来。
    不过千夜的感觉却和对方完全相反，对方确实挺瘦的，尤其是那一双修长的大腿，虽然不比霞之丘诗羽性感，但也不亚于那些时尚杂志的模特了。
    但除此之外对方的身上貌似就没有什么其他值得称赞的地方了，尤其是那一对荷包蛋，每天吃那么多的东西居然还没怎么发育，对方的未来可想而知。
    雪之下雪乃虽然也很平，但她的姐姐雪之下阳乃的确很大，她的将来至少还有一丝可能，但那个什么爱姬就不一样了。
    她绝对不缺营养，但是吃的这么多还这么平，估计已经没救了。
    “千夜同学，总感觉你在线什么非常失礼的事情呢。”
    “不，错觉而已，我只是在为某位少女的未来感觉悲哀。好了别管那些了，来尝一下我做的料理吧，我可是远月学院的荣誉导师奥。”
    “不，错觉而已，我只是在为某位少女的未来感觉悲哀。好了别管那些了，来尝一下我做的料理吧，我可是远月学院的荣誉导师奥。”
    来到这个世界之后，千夜的厨艺貌似增长的很快，之前让他和乾日向子正八经的进行一场食戟的话他连百分之一的胜率都没有，但现在，他至少有着十成的把握，百分之十的那种。
    “好香！比妈妈做的还要漂亮！”
    千夜的便当盒刚一打来，饭菜的香味顿时便飘散开来。
    闻着那好闻的味道，加藤惠也不由得咽了一口唾液。
    毕竟在r本，男生很少有会做饭的，除了向妃英理那种女强人之外，家里的饭菜一般都是由女性准备的。
    本来她还以为千夜说的远月导师的事情就是开个玩笑而已，但从这份远超她母亲的料理来看，貌似千夜的话也不是没有可能。
    “．～哼哼，那是自然，我的料理可是被远月的总帅看中，并因此而准备直接将远月交给我。自然和一般的料理不一样了。”
    稍微品尝了一下千夜便当盒中的料理后，小惠的眼睛瞬间变得亮了起来。
    虽然没有爆衣，但那蛋炒饭却让她感觉到了一种非常幸福的感觉，就好像小的时候被其他孩子欺负了，回到家品尝到母亲的料理一样的感觉。
    “的确非常美味，将来嫁给千夜同学得人一定会很幸福呢。”
    “那小惠就嫁给我好了，将来我一定会让小惠成为最幸福的女人的。”
    霞之丘诗羽和雪之下雪乃她们确实很聪明，很优秀，但和她们比起来，千夜感觉小惠要更加贤惠一些。
    和霞之丘(赵的的)诗羽等人不同，小惠不仅不会参与她们之间的争吵，反而还会主动退步，不给千夜添麻烦。
    小惠虽然并不是千夜认识的人当中最漂亮的，但却是最适合当妻子的。
    “我.....”
    “好香的味道！”
    千夜正打算趁机将小惠推到在垫子上做一番不可描述的事情的时候，之前已经离开的那个什么爱姬和小女仆居然再次折返。
    看着对方眼神放光的盯着自己的便当，千夜顿时无语了起来。
    “你真的是那个刚开学就收到了数百封情书，并且全都拒绝了的高冷女神吗！”
    ps：感谢萝莉控大佬的大赏，今天加更.
    第150章 安达垣爱姬
    “那个....请问您的便当是谁准备的？”
    向千夜提问的自然不是那个死傲娇什么什么爱姬，而是她的小女仆，虽然身材非常娇小但却有着一对堪比团子同学团子的少女。
    不过她虽然不是傲娇，但看起来一副柔弱的样子，千夜感觉随便说几句就能将她说的直接哭出来。
    “这个便当是我自己准备的，如果不介意的话要品尝一下吗？”
    将少女玩弄到哭出来确实很有意思，不过千夜又不是什么魔鬼，自然不会当着小惠的面干出来这么丧心病狂的事情。
    看着自己面前的少女口水马上就要流出来的样子，千夜非常善解人意的将自己的便当给对方递了过去。
    “唉？！真的可以吗，谢谢你！”
    接过了千夜的便当后，少女便如同很长时间没有吃过饭一样，直接狼吞虎咽的吃了起来，不一会，一大盒盒饭便在她的努力下彻底消失。
    “好吃！比堂岛先生做的580料理还要好吃！”
    拍了拍自己的肚子，少女的脸上也露出了一副享受的表情。
    “感觉好久没有吃过这么饱了，自我介绍一下，我的名字叫做安达垣爱姬，少年，要到我们家做厨师吗？”
    安达垣爱姬是安达垣家的大小姐，因为小时候青梅竹马的突然消失，在大哭一场后猛吃，之后就没有改过过度的食欲，所以什么时候都很饿。
    和千夜所想的一样，那位身材娇小的女仆小姐买的面包的确是帮她买的。因为担心周围的人知道，午饭时间会命令自家的女仆兼保镖去买很多猪排饭和面包，然后躲在体育仓库一直吃到下午上课。
    今天中午她也和往常一样，躲在体育仓库里吃着女仆买回来的面包。
    唯一和往常不一样的是，她才刚吃完一小部分，一名长得非常帅气的男生就带着自己的女朋友到了体育仓库，看样子是准备趁着午休的时间一起吃个午饭，顺便做一些不可描述的事情。
    为了防止自己的秘密被对方发现，冷哼一声后，安达垣爱姬直接离开了体育仓库，准备等他们离开或者下午直接请假待在体育仓库里偷偷吃。
    但是还没走几步，她就嗅到了一股非常清淡的香味。
    这股香味和她们家的厨师用各种名贵的食材做出来的料理差上许多，但不知为何，闻到了这股未到之后，她感觉自己的肚子空前的饿了起来，本来要离开的脚步怎么也抬不动。
    虽然身为安达垣家的大小姐为了一份便当去和陌生人搭讪很丢人，但安达垣爱姬感觉如果自己错过对方的料理的话可能会后悔一辈子。
    稍微犹豫了一会后，她就把向对方搭讪的任务交给了自己家的女仆。
    稍微犹豫了一会后，她就把向对方搭讪的任务交给了自己家的女仆。
    打扰了对方和女朋友之间的亲密时间，安达垣爱姬本以为对方会很生气的，但对方的脾气却意外的好，不仅没有生气，反而还看出了她的窘境，将自己的便当让了出来。
    因为实在太饿，安达垣爱姬并没有仔细品尝那一份便当的味道，但是吃完后，她那因为过度的食欲而一直感觉非常(beeg)饿的肚子第一次有了充实的感觉。
    看了一下垫子后面的一大堆面包的包装纸，又摸了一下自己的肚子，安达垣爱姬有些不相信，这些东西居然全都是自己吃掉的。
    “唔，好饱，好难受.....”
    “抱歉，安达垣小姐，我还要上学呢，所以请恕我不能答应您的....”
    “每个月工资一百万！”
    “就算每个月给我一百万也.....”
    “每个月五百万!”
    五百万日元折合人民币三十万元，就算是金领也不一定能够拿到这么高的工资，不过千夜现在可是黑衣组织的二把手，区区五百万日元还不至于打动他。
    “不过我经常会在东京的一家名为天使的咖啡厅的咖啡厅上班，如果安达垣小姐喜欢我做的料理休息日的时候可以去咖啡店看看。”
    “天使的咖啡厅吗，有时间我会去的。”
    虽然没能将千夜招到自己家，但是能够每周吃上一次对方的料理就已经足够了。
    “感谢您的料理，这些面包就当成回礼吧，我就不打扰你们的休息了。不过你们现在毕竟还是高中生，稍微注意一下，别搞出了人命。”
    脸色羞红的提醒了千夜和小惠一句后，安达垣爱姬便离开了体育仓库。现在的她不仅没有感觉到饿，甚至还有些撑得慌，看着她满脸难受的扶着墙出去的模样，千夜仿佛看到了吃自助餐的自己。
    听到安达垣爱姬离开之前的话，小惠的脸色也变得红润了起来，看着小惠那张三无的脸上露出了其他的表情，千夜也不由得咽了一口唾液，感觉自己心跳加快了几分。
    “呐，小惠，来休息一下吧。”
    “我说怎么一直没找到的，人渣君，原来你一直躲在这种地方啊，休息的时候垫子上能给我空出来一块地方吗？”
    听到了门口传来的熟悉声音，千夜的脸色瞬间黑了起来。
    “该死，柯南那个死神的光环也太厉害了吧，自从遇到他我就没遇见过什么好事！”.
    第151章 可是这和我加藤惠有什么关系
    “呐，人渣君，能请问一下你和这位小姑娘的关系吗？”
    “咳，其实小惠是我的....”
    尴尬地咳嗽了一声，千夜准备回答小惠是~他的同班同学。
    在千叶的认知当中，小惠的攻略难度绝对在霞之丘诗羽之上，早上的时候在雪之下雪乃的面前只是为了配合他，不让他出丑而-已。
    但千夜还没来得及说什么，小惠便先一步回答了霞之_丘诗羽的问题。
    “我是千夜同学的女朋友奥，霞之丘学姐。”
    如果小惠和雪之下雪乃一样，看到自己之后满脸的愤怒，直接和自己怼起来的话霞之丘诗羽还有应对的办法，大不了直接怼回去就是了。
    但她的脸上不仅没有丝毫的愤怒，甚至还带着一丝笑容，就好像自己早就胜券在握一样。
    虽然对小惠的反应十分愤怒，但一时之间，霞之丘诗羽净不知该作何反应。
    “我记得你的名字好像叫做加纳惠来着，加纳同学，你难道不知道人渣君已经有女朋友了吗？！”
    “我的名字叫做加藤惠，霞之丘学姐。我知道你和千夜同学是男女朋友，那天你们在东京附近的情侣宾馆约会的时候我恰好遇到了。不过我是不会放弃的！”
    加藤惠平时的时候虽然有些小透明，但认真起来的时候存在感却急速飙升。
    盯着加藤惠得脸看了一会后霞之丘诗羽这才反应过来，对方长得并不比自己差。
    虽然身材方面自己略胜一筹，但在气质方面，对方却好像邻家小妹一样，给人一种如沐春风的感觉，让人不由得想呵护她，将她搂进自己的怀里。
    霞之丘诗羽非常明白，自己的长相气质以及打扮什么的确实能够引起男人的欲望，但是加藤惠这样的女生才是男生真正想要娶回家的。
    看着加藤惠脸上毫无波动的表情，霞之丘诗羽第一次感觉到了危机。
    “呵，我倒是有些小看你了，不过加藤同学，最终胜利的人一定会是我！”
    瞪了千夜一眼后，霞之丘诗羽也威严满满的朝加藤惠瞪了过去。
    一时间，体育仓库中竟有些剑拔弩张了起来，千夜甚至感觉到了一丝丝的杀气。
    按照现在的剧情发展，接下来两人就会将目标放在千夜的身上，问千夜到底选择谁。如果不能选出来其中一个的话，两人的线路都会走向badend。
    千夜正有些为难不知道该怎么办的时候，一个看起来好像小学生一样的金毛走了进来。
    对方双目无神，头发枯槁，看起来好像阴暗的死宅一样，但脸蛋却出乎意料的的漂亮，就算是霞之丘诗羽和加藤会和对方比起来也有着非常巨大的差距。
    对方双目无神，头发枯槁，看起来好像阴暗的死宅一样，但脸蛋却出乎意料的的漂亮，就算是霞之丘诗羽和加藤会和对方比起来也有着非常巨大的差距。
    更重要的是，对方身上的气质非常特殊，就好像天使一样，给人一种既神圣又神秘的感觉。
    让人在想要靠近对方的同时又本能的保持着一定的距离。
    “好巧啊，这不是千夜吗，我睡会午觉，等到下午放学之后再把我叫起来。”
    打量了一下体育仓库中的场景后，对方和千夜打了个招呼后就直接躺在了垫子上。
    · ····求鲜花·· 0
    看到了对方后，霞之丘诗羽和小惠顿时便停下了交火，将视线超千叶这边投了过来。
    “人渣君，能解释一下这个小姑娘是怎么回事嘛？”
    虽然对方的身材看起来和小学生一样，但身上却穿着总武高的校服，而且那颓废的模样，怎么看也不像是小学生该有的。
    霞之丘诗羽无语，对手不光雪之下雪乃和小惠两人，还有一个莫名的金毛，虽然她的确很漂亮，身材方面完爆雪之下，性格方面碾压加藤惠。
    ....... .. .......
    但在那个有些颓废的金发少女面前却没有自信。
    对方的打扮虽然有些邋遢，但气质非常完美，脸上虽然没有化妆，但比她见过的任何女生都要漂亮。
    “这家伙只是一个搞传销的，不用在意。”
    盯着对方仔细看了一下后，千夜这才发现，这名少女正是之前一直想要拉自己信教的天真·珈百璃·怀特。
    不过和一个多星期以前起来，现在的她和一个星期之前实在相差太大，不仅脑袋上的光环变成了黑色，整个人的气质也变得阴郁了起来。
    见到他之后的第一句也不是少年要信教吗，而是直接躺了下来，要他帮忙逃学。
    如果不是脑袋上还能看见环的话，千夜都不敢相信这个人是一个星期之前一直向自己安利的那个天使。
    “搞传销的？！”
    看了一下躺在垫子上的那个绝美的少女，霞之丘诗羽和加藤惠脸上的表情都变得有些复杂了起来......
    第152章 珈百璃的堕落（4更，求鲜花）
    正在睡觉的珈百璃听到了千夜说她是传销人员后，毫不犹豫的起来给了他一jio。
    “混蛋，如果你在敢说我是搞传销的我就吹响号角了！连续吹两次！”
    一边指责着千夜，珈百璃一边从兜里掏出来了一把金色的号角。
    那把号角由纯金和各种宝石所打造，看起来就非常不便宜的样子，比起待在一个阴暗的死宅女手中，更应该待在博物馆里。
    据千夜所知，这把号角是天界奖励给天使学院首席毕业生的奖品，吹响起来后能召唤毁灭世界的大洪水。这吧号角不仅仅是给天使学院第一名用来防身的道具，更是一名天使品德高尚的标志。
    “一五七”   如果是之前千夜所遇到的那一个品德优秀的珈百璃拿着这样一把号角的确没什么问题，但现在她已经彻底堕落成了一名死宅。千夜担心，对方万一玩游戏没出货一个不高兴真的吧号角给吹响了。
    “咳，抱歉，刚刚只是在和我的女朋友开个玩笑而已，话说珈百璃，你究竟发生了些什么，居然堕落到了这种程度，难道也和某位总督一样，想要体验和人类sex的感觉？”
    听到千夜再对方面前直接说自己已经有了女朋友后，霞之丘诗羽和加藤惠这才总算松了口气。
    “你怎么知道阿萨谢尔堕落的原因的？！不对，我才没有堕落呢！只是因为喜欢上了人类的游戏，稍微有些沉迷了而已。”
    阿萨谢尔是最出名的堕天使之一，关于他堕落的原因众说纷纭，但作为天界某位大佬的妹妹，珈百璃曾经听她的姐姐提起过，阿萨夏尔是因为喜欢上了一个人类的女人，想要体验和人类sex的感觉才会堕落的。
    这种在天界都罕有人知道的消息从千夜一个普通人类的嘴里说出来，珈百璃差点没直接把手里的号角吹响。
    不过转念一想，千夜毕竟是能够在天使驻人间交流点工作的人，肯定有着什么不同寻常的地方，稍微思考了一下后她便将这个问题抛到了脑后。
    “是吗，不过你脑袋上的环已经变成黑色了，估计就算是阿萨夏尔来了，光环也没有你的那么黑。”
    “奥，你说这个啊，拿下来擦一下就好了。”
    抬头看了一下自己的天使光圈，颜色确实有些不对劲后，珈百璃直接将光环摘了下来，用校服擦拭了起来。
    毕竟是能够在天使学校以第一名的成绩毕业的人，虽然性格方面确实有些问题，但珈百璃的信念是毋庸置疑的。
    在校服的擦拭之下，那光环居然再次变成了散发着神圣光芒的洁白颜色。
    “你们脑袋上的光环该不会是装饰品吧，过一段时间就会弄脏，弄脏了之后擦干净就好了。”
    “怎么可能，这可是天使力量的源泉，怎么可能是装饰品呢。”
    千夜和珈百璃之间就好像好朋友聊着家常一样，但一旁的霞之丘诗羽和加藤惠却有些怀疑人生了起来。
    毕竟从小接受者唯物主义教育的她们虽然在内心也曾经憧憬过非现实的事情，但是这种幻想也随着年龄的增大逐渐被埋藏到了心底，并被最终遗忘。
    她们从来没有想过，自己有一天居然能够见到活生生的天使，而且还能和对方好像朋友一样聊天。
    她们从来没有想过，自己有一天居然能够见到活生生的天使，而且还能和对方好像朋友一样聊天。
    “我现在是在做梦吗？！”
    “这是.....天使？！活生生的天使？！”
    无论是珈百璃脑袋上那个散发着洁白的光芒，给人一种发自内心温暖的光环还是那个看起来由纯金打造的号角都不像是假的，悄悄掐了一下自己的大腿，发现确实有些疼痛后，两人这才相信，自己并不是在做梦。
    “我们之后会被消除记忆吗？”
    想到在动漫小说当中看到的桥段，霞之丘诗羽当即便皱着眉头对珈百璃询问了起来. ....
    虽然感觉自己的记忆被莫名其妙的删除了非常不爽，但她们现在已经知道了对方的真实身份，为了不让她们踏进那个非日常的世界，估计对方肯定会封印他们这段时间的记忆。
    “不，消除记忆的法术是十分高级的那种，就算是我的姐姐也没办法保证一定能够成功，只要你们不讲今天看到的事情随便说出去就行。”
    出乎霞之丘诗羽预料的事，珈百璃只是对她口头吩咐了一句，然后便继续躺回了垫子上。
    “好饿啊，呐，千夜，你的手上好像有很多面包，你吃的了吗？吃不了的话能送给我吗？我这个月的生活费全都氪进游戏里了。”
    无语的看了一眼在垫子上躺尸的珈百璃，千夜从安达垣爱姬给的面包中拿出了一个炒面面包后，便把剩下的都扔给了她。
    “面包的保质期非常短，最好这一两天内赶紧吃完。”
    “奥，3q~！”
    “呐，千夜君，你有一天会离开这个世界吗？”
    看着千夜和珈百璃3.2之间那亲密的模样，霞之丘诗羽和加藤惠都下意识的将他也当成了天使。
    按照电影当中的剧情，天使到达人间都是因为某项任务，完成了任务之后便会离开。
    盯着千夜看了一会后，加藤惠有些犹豫的开口问道。
    千夜没有读心能力，自然不知道两人想法，没弄明白加藤惠到底是意思，还以为她在询问自己会不会死掉。思考了一会后，千夜感觉在这个世界自己应该没办法获得永生。
    “我也不知道，不过应该会吧。”
    “......”
    听到千夜的回答，霞之丘诗羽和加藤惠顿时沉默了下来.......
    第153章 现充三人组的偷听（5更求鲜花）
    一路跟踪着千夜的三浦友妹子三人组也到了体育仓库。
    不过毕竟体育仓库当中就那么点的地方，所以三人并没有进去，而是躲在门外偷听了起来。
    “居然直接到了体育仓库，看来那两个人之间的关系比我们想象的还要复杂呢。”
    和纯情的团子不同，看到了千夜带着小惠直接来到了体育仓库后，三浦优美子和海老名姬菜都露出了相当精彩的表情。
    她们都不是小孩子了，自然知道一男一女到体育仓库这种地方会干些什么。
    本来还以为两个高中生顶多也就kiss一下什么的，但千夜和小惠的大胆貌似出乎了她们的预料，看了看体育仓库，两人的顿时有些为难了起来。
    千夜和小惠在里面可能发生着那种事情，偷听的话肯定不合适，但如果不偷听的话却要向纯洁的团子解释。
    14 哪怕两人一个辣妹一个腐女让她们向团子解释那种事情也有些为难。
    “唉，优美子，姬菜，你们怎么了？不识说让那个混....那个家伙出丑的吗？”
    疑惑的看了一眼两位好友后，团子直接将耳朵贴在了体育仓库的门上。
    女生最喜欢的事情就是八卦，虽然这一次的八卦稍微有些劲爆，但既然团子都已经开始偷听了，她们自然也就没有了什么心理障碍。对视了一眼后，也和团子一样，将耳朵贴在了体育仓库的大门上。
    不过体育仓库的门虽然并不是厚重的铁门，但木门的隔音效果反倒更好一些。
    趴在门上听了半天，三人也没听清楚里面到底在说些什么，只是隐隐约约听到了千夜询问为什么这么黑，然后一个女声回答擦一擦还能用。
    虽然团子听得一脸疑惑，但三浦优美子和海老名姬菜脸上红的甚至能滴出水来。
    “没想到加藤同学居然是那样的人，看到她那副文静的样子我还以为她和结衣差不多呢。”
    “是啊，没想到她居然是一个比优美子还要厉害的辣妹。千夜同学肯定是被她骗了吧。”
    “什么叫比我还厉害的辣妹啊，虽然我是辣妹，但是我一直都很洁身自好的好吧！”
    听到海老名姬菜的评价后，三浦优美子当即有些不满了起来。
    虽然她一直都是一副辣妹的打扮，看上去婊里婊气的，但实际上她也和团子一样相当纯情。对待感情方面的事情她一直非常认真，在那方面的事情也就只有理论上的经验而已。
    “唉？！优美子你还是chu女？！”
    海老名姬菜和团子听到了三浦优美子的话后都有些震惊的向她看了过去。
    毕竟平时三浦友妹子的表现实在太过辣妹，哪怕是和陌生的男性一小会后都能勾肩搭背，平时用的化妆品也是非常高级的那种，她们之前还一直以为三浦友妹子暗中再做援交的工作呢。
    “那是当然了，我又不缺钱，而且男生不是都喜欢chu女吗，所以在结婚之前，我是不会将身体交出去的！不过话说你们为什么这么震惊啊，难道你们不是了？！”
    “怎么可能，我虽然喜欢男人，但我觉得男人就应该和男人在一起，顶多将来迫于父母的压力嫁给一个自己并不喜欢的陌生人而已，怎么可能现在就把自己交出去呢。”
    “怎么可能，我虽然喜欢男人，但我觉得男人就应该和男人在一起，顶多将来迫于父母的压力嫁给一个自己并不喜欢的陌生人而已，怎么可能现在就把自己交出去呢。”
    “我...我也是，我还没有遇到过喜欢的人.....”
    虽然一直被称为现充团伙，但仔细一问候才知道自己三人都没有任何经验，而叶山那边的情况估计也差不多。
    然而班里的其他人却有不少都已经有过经验了，具三浦优美子所知，班上的女生有好几个暗中都在做着援交的工作。
    “结果我们几个反倒是班里最纯情得人吗。”
    “是啊，不过你们三人在干什么呢，跟踪狂吗，我报警了奥。”
    “唉？！千夜同学！”
    三人的动静实在太大，哪怕隔着一扇门千夜都听到了她们的声音，为了防止她们三人传出什么不得了的传闻，千夜只好出来提醒一下她们。
    “没错，就是我，三浦同学，海老名同学还有团子同学，能解释一下你们为什么会蹲在体育仓库的门口吗？”
    “团子同学是什么鬼啊，我的名字叫做由比滨结衣！如果再叫我团子的话小心我告你x骚扰奥！”
    团子同学自然知道千夜为什么叫自己团子，虽然自己的脑袋上也有一个团子，但千夜的视线明显不在自己脑袋上，一把抱住自己的棉花糖，团子同学有些羞愤的朝千夜瞪了过去。
    “我觉得人民警察并不会相信你话，毕竟比起你的空口无凭我这边可是有着切切实实的证据。”
    顺着千夜的手，613团子同学这才发现，体育仓库的门前居然有监控。
    比起千夜的口头骚然，她们跟踪了千夜的事情明显更加严重。
    虽然有些不爽，但为了防止自己被抓起来，团子同学还是低下了头，老老实实的向千夜道歉了起来。
    “对不起，我们错了！”
    “嗯，如果请我吃一顿饭的话就原谅你们了。”
    “知道了，明天中午我会帮你带一份便当的。”
    “团子同学，你要恩将仇报吗，我都已经原谅那你们了，你居然还想要杀了我！”
    “才不会呢，我的便当才不是什么杀人武器呢！”
    “可是我曾经听说过，班上有两个黑暗料理界的高级干部，小惠的料理我已经尝试过了，作为和小惠齐名的强者，你的料理水平应该也差不到哪里去吧？”
    “真是失礼呢，和加藤同学那种看起来非常漂亮但却有毒的料理不同，我的料理只是长得有些丑而已！”
    看着拌嘴的团子和千夜，三浦优美子和海老名姬菜对视了一眼，都露出了一丝无奈。
    “总感觉结衣快要沦陷了呢.....”.
    第154章 巧遇
    在千叶的邀请下进入体育仓库后三人这才发现，房间里并不只有千夜和小惠两人。
    除了千夜和小惠之外，还有三年级的学姐霞之丘诗羽以及一个不认识但看起来好像小学生一样的学妹。
    而且小惠的衣服看起来非常整齐，房间里也没有什么奇怪的味道和水渍，看起来并不向刚刚经历了那种事情。
    “那个，抱歉，刚刚我们并不是故意偷窥的，只是看到千夜同学和加藤同学一起离开，有些好奇他们之间是什么关系而已。”
    看到了学姐和加藤惠两人的目光后，三浦优美子的其实也有些弱了起来。
    和雪之下雪乃不同，霞之丘诗羽和雪之下雪乃虽然有些类似，但她可是学姐，再等级观念非常明显的r本，高年级的学长欺负低年级的事情并不罕见。在加上这一次的事情确实错在她们。
    三浦优美子自然强势不起来。
    不过好在霞之丘诗羽正沉浸在千夜之前说过的自己终究有一天会留在这个世界的事情上，并没有在意三浦优美子几人。对这她们点了点头表示原谅后，便继续低头思考了起来。
    只是现场除了霞之丘诗羽和加藤惠之外还有另外的人。
    珈百璃之前的确能够称得上天使，平时的消遣就是去大陆上扶过路的老奶奶，休息的时候经常会去公园打扫卫生。但可惜堕落之后她的性格完全就成了另一个极端。
    说是社会的蛀虫也丝毫不为过。
    “虽然千夜原谅你们了，但是我却并没有原谅你们。因为你们，我的名誉差点受到了打击，想要取得我的原谅，至少也得请我吃一顿饭才行｀ ¨！”
    “啊，没有问题.....不过话说小妹妹你是什么人啊，我之前怎么从来没有听说过你的名字？”
    听到珈百璃的话后，三浦优美子毫不犹豫的答应了下来，毕竟已经答应了要请千夜吃饭，在加上一个小学生也没什么问题。毕竟她们家也算对的上小资，区区两顿饭还是请得起的。
    不过盯着对方看了一下后，三浦优美子的眉头便皱了起来。
    对方的虽然身高矮了点，身材看起来也和小学生差不多，但长得却非常漂亮，哪怕是以性感为名的霞之丘诗羽站在她的身边都被她比了下来取。
    按理来说，这样的美女她应该早就听说过对方的名字才对，但目前为止，整个一年级她所听说过的也就只有某个傲娇大小姐安达垣爱姬和跟她有着同样发色的泽村·斯宾塞·英梨梨。
    “我的名字叫做天真·珈百璃·怀特，是新来的转校生，没听说过我的名字很正常，因为我是上个星期才刚转过来的。”
    “转校生？而且还是这种超级漂亮的美少女，我们学校是某部漫画当中主角所在的学校吗！”
    “转校生？而且还是这种超级漂亮的美少女，我们学校是某部漫画当中主角所在的学校吗！”
    珈百璃虽然堕落了，都能毕竟是曾经的天使，而且还是差点把千夜这种传销头子级别的人物都忽悠的信教的那种，三浦优美子等人也并不坏，不一会，几名女生就聊了起来。
    不知不觉当中，午休结束的铃声便响了起来。
    除了珈百璃和千夜之外，在场的人基本上都能算得上优等生，听到了午休结束的铃声之后都迅速朝教室跑了过去。
    千夜和珈百璃两人虽然也是学生，但一个是堕天使，一个是黑衣组织的二把手，两人压根就没把上学当一回事。
    一个因为昨晚通宵玩乐一夜的游戏准备在体育仓库补觉，另一个则直接准备逃学。
    这个时间，千夜想要从正门出去的话也不是不可以，只是他从正门出去的话肯定会被静可爱知道，到时候少不了一顿铁拳制裁，他早早起床来学校的辛苦就白白浪费了。
    不过学校能够出去的地方可不止校门，r本的建筑一般都比较矮，学校的围墙一般人稍微努力一下都能爬出去，千夜这种人就更不用说了。
    早了一个比较隐蔽的较落，活动了一下筋骨后，千夜就准备从这里爬出去。
    但他还没来得及动手，一个女式的宝宝就从天而降，直接砸在了她的脑袋上，紧接着，一双袖长的美腿便从墙上伸了过来。
    美腿之上是一件黑色的超短裙，因为千夜就站在墙下，裙下的景色一览无余，全都映入了他的眼中。
    “．ˇ想不到阳乃小姐的内心还挺纯洁的呢，我本来还以为阳乃小姐的胖次会是黑色蕾丝的，结果没想到居然是白色纯棉的。”
    对(了李赵)方的动作非常敏捷，一看就没少干过这种事情，不一会，就从墙上跳了下来。
    本来还想中二一番摆个姿势的雪之下阳乃看到了一直站在墙下满脸含笑的看着自己的千夜，脸色顿时变得羞红了起来。
    “千叶小弟！！！你为什么会在这种地方啊！”
    “或许是我和阳乃姐姐心有灵犀吧，感觉今天下午来这里的话肯定会有什么好事，所以就过来了。虽然不是黑色的蕾丝，但是穿在阳乃姐的身上依旧非常性感奥！”
    一把捂住自己的裙子，雪之下阳乃的脸色也变得羞红了起来。
    “笨蛋，那种事情不要再提了，赶快给我忘掉啊！”.
    第155章 德国骨科（求鲜花）
    雪之下阳乃可是能够凭借着自己的能力将一个人硬生生的玩到崩溃的人，智商自然不会太低。
    说到一半突然反应了过来，现在可是上课时间，千夜既然会出现在这里，那就证明他正在逃课，甚至想要通过这里爬出去逃学。
    想明白后，雪之下阳乃的眼睛顿时眯了起来。
    “阿拉啦，刚才差点就被千夜小弟糊弄过去了，如果我没猜错的话，千夜小弟是打算逃学来着吧？刚刚的事情千夜小弟最好忘掉奥，否则的话我就把你逃学的事情告诉小静，小静的铁拳制裁可不怎么好受奥。”
    从雪之下阳乃的表情上来看，她曾经肯定也经历过平冢静的铁拳制裁。
    这么一想，千夜对平冢静三十多岁还一直单身的事情也稍微有了一丝眉目。估计雪之下阳乃在这方面绝对出了不少的力气。
    将内心那想要好好感谢一番雪之下阳乃的冲动压制下947去后，千夜将话题转移到了其他方面。
    “呐，阳乃姐，你又是为什么来学校的呢？缅怀一下逝去的青春？”
    “姐姐我正值青春呢，才没有什么可以值得怀念的东西。我只是有些想念小静了，想要来看看她而已。”
    可疑，非常可疑。
    虽然雪之下阳乃的表情简直无可挑剔，但千夜还是感觉到了非常可疑。
    毕竟雪之下阳乃可是雪之下家族的大小姐，如果要来看望平冢静的话完全用不到用爬墙的方式进入，甚至知道了她要来的话学校的理事长都要亲自迎接。
    哪怕她并不喜欢大场面，只要和保安打一声招呼也能进来。
    千夜可是听静可爱提起过，阳乃在总武高上学的时候几乎控制了整个学校，权力比理事长还要大几分。
    哪怕现在她已经毕业了，但影响力也不会这么快就消失的一干二净。
    (bgbh)  针对自己所了解的雪之下阳乃的情报分析了一番，在联合上一次自己仅仅只是稍微接触了一下雪之下雪乃对方立刻就找上门来的表现，千夜当即就判断了出来。
    “阳乃小姐，你该不会是妹控吧？”
    阳乃并没有回答千夜的问题，但是从她的沉默上千夜就已经得到了答案。
    那个惹得雪之下雪乃非常讨厌，将无数人玩弄在鼓掌当中的雪之下家大小姐居然是一个妹控。
    “阳乃小姐，总之，你小心一点吧，万一被你的父母发现了说不定会被打断腿奥。”
    听到千夜的话雪之下阳乃也无语了起来。
    比起雪乃她的父母的确更加看重她，也更喜欢她一些，准备将雪之下家族交给她来继承。
    但如果让她的父母知道了她对雪之下雪乃做的事情，说不定真的会直接打断她的腿，然她长长记性。
    但如果让她的父母知道了她对雪之下雪乃做的事情，说不定真的会直接打断她的腿，然她长长记性。
    毕竟她的行为已经和痴汉没有任何的区别了，跟踪，偷拍，甚至在自己妹妹现在住的地方安装了不下一百个摄像头，无论是厕所还是浴室全部实时监控，拍摄下来的影像足足存了好几个T的硬盘。
    别说是她的父母了，如果让雪之下雪乃本人知道了的话也绝对不会放过她。
    “咳，怎么会呢，姐姐我只是关心一下雪乃的生活奥。”
    “好吧，那阳乃姐，用我告诉你雪乃的班级在那里吗？”
    雪之下雪乃的痴汉行为虽然确实挺恐怖的，只要是个人就会感到害怕。
    但他所跟踪的人并不是千夜，所以千夜自然不会阻止对方。而且他也有些好奇，如果雪之下雪乃发现自己最讨厌的姐姐其实是一个不折不扣的妹控之后到底会是一副什么样的表情。
    “不，雪之下雪乃估计应该早就已经知道了吧，毕竟她又不傻，这种事情怎么可能没有发现呢。”
    雪之下阳乃偷拍的事情雪之下雪乃或许没有发现，但雪之下雪乃的感情非常细腻，估计她早就已经发现了雪之下阳乃对自己的感情了。
    之所以会从雪之下家搬出来除了不喜欢自己的母亲之外恐怕也有着躲避雪之下阳乃感情的原因。
    毕竟雪之下雪乃她既不是姐控又不是百合，自然不会对雪之下阳乃的感情报以什么回应。
    “不用了，我再怎么说我也是这所学校毕业的，自然知道雪乃的班级在哪里。”
    对着千夜挥了挥手，雪之下阳乃便轻车熟路的朝一个方向走了过去。
    以她曾经学生会长的身份对这所学校了解的确没什么问题，但雪之下雪乃在这所学校的位置可不在她这个曾经的学生会长应该了解的范围之内。
    看着她轻车熟路的模样，千夜感觉雪之下阳乃应该不是第一次做这种事情了，而且从她的口袋当中千夜貌似看到了一台相机。
    就算不用猜千夜也知道了那个完美超人雪之下阳乃其实暗中还兼职着跟踪狂。
    “真是可怜呢，雪之下雪乃，那副平板的身材对他的人生来说已经是一种折磨了，上天居然还不满意，给她安排了一个跟踪狂属性的亲生姐姐。”
    为雪之下雪乃的人生默哀了一会后，千夜直接掏出了手机，编辑了一条短信给她发了过去。
    另一边，正在上课的雪之下雪乃感觉到了口袋当中手机的震动后当即皱起了眉头。
    看了一下讲台上喋喋不休的讲着日式英语的老师，又看了一下周围昏昏欲睡的同学，犹豫了一会后，她还是将手机掏了出来。
    毕竟除了家人之外，知道她手机号的人也就只有平冢静和千夜了。
    平冢静正在隔壁班上课，那么给他发短信的人自然不言而喻。.
    第156章 不良少女
    “跟踪狂？和我有关？”
    看完了千夜所编辑的短信后，雪之下雪乃的眉头也皱了起来。
    对于自己的相貌雪之下雪乃非常有信心，虽然身材方面可能“稍微”有些抱歉，但是无论是那绝美的相貌还是清冷的气质对于痴汉们来说都是一种致命的吸引。
    也正是因为如此，雪之下雪乃才会学习空手道。
    不过现在可是上课的时间，以总武高的安保程度，应该不会将那些可~疑人员放进来。
    犹豫了一会后，雪之下雪乃也编辑了一条短信给千夜-回了过去。
    “变态君，你终于忍耐不住，准备走上违法犯罪的道路了吗？放心吧，我会及时制止你的行为，并直接将你移送给警方，利用家族的手段让你一辈子都待在监狱里反省_的。”
    看到了雪之下雪乃的短信后，千夜顿时无语了起来。
    雪之下雪乃长得虽然很漂亮，但身材实在太过残念，并不在他的狩猎范围当中，千夜并没有攻略她的打算。看完短信后，千夜便合上了手机，继续自己的逃课之旅。
    不过他才刚靠近围墙，外面又扔进来了一个书包，紧接着，又是一双大长腿从围墙上出现在了他的眼前，让他大饱了一番眼福。
    对方的腿也和雪之下阳乃一样休长，但是和雪之下阳乃那种肉呼呼地感觉不同，看上去就很有弹力，让人不由得想要摸上一把。
    顺着大长腿往上看，便是一件总武高的女式校服裙子。在运动服上总武高虽然非常保守，但是在校服上却挺开放的，不，应该说整个r本的女式校服都非常开放。
    就算千夜不刻意抬头也能完全看到对方裙下的景色。
    对方虽然是总武高的学生，但却穿着和雪之下阳乃完全相反的黑色蕾丝胖次。
    从墙上跳下来后，千夜也看到了少女的模样，和那黑色的蕾丝胖次不同，少女本身的气质和雪之下雪乃有些类似，都给人一种生人勿进的样子，但是却没有雪之下雪乃那么寒冷。
    硬要形容的话，大概可以说是不良少女。
    毕竟这种时候才爬墙进入学校，除了不良少女之外，千夜着实想不到什么其他的解释。
    对方并没有雪之下阳乃那么熟练，跳下来之后缓了一会才站起来。
    “呼，还好，没被其他人发现....”
    说着，少女也注意到了背后的视线，转过头，看着一脸笑容的千夜，脸色也变得有些难看起来。
    不爽的啐了一口后，好像真的不良少女一样，一把抓住了千夜的衣领，对他威胁了起来。
    “小子，虽然不知道你是哪个年级的，但是如果你敢将今天的事情说出去的话你就死定了！”
    千夜并不认识对方，本来他打算直接无视少女，当做什么都没看到的样子，和对方井水不犯河水来着，但没想到少女居然先一步朝自己挑衅了起来。
    盯着少女的眼睛看了一下，发现她的眼神有些飘忽后，千夜就知道，这种事情她也是第一次干。
    盯着少女的眼睛看了一下，发现她的眼神有些飘忽后，千夜就知道，这种事情她也是第一次干。
    脸上露出一个有趣的笑容，千夜当即决定威胁回来。
    “是吗，不过少女，你确定真的要教训我一顿吗，不过到时候平冢老师那边会听到什么传闻我可就不知道了。”
    平冢静虽然并不是教导主任，但是因为强大而武力以及人格魅力，影响比教导主任要强的多，在加上不俗的人脉，一般出了什么问题学生们率先想到的并不是教导主任，而是平冢静。
    · ······求鲜花···· ····
    甚至就连一些教导主任遇到了什么问题也会率先找平冢静来解决。
    毕竟平冢静可是能够开得起阿斯顿马丁的富婆，只要不傻就不会得罪平冢静。
    看到了千夜脸上有恃无恐的模样后，少女也不爽的啐了一口，如果是其他人也就算了，但她恰好就是平冢静的学生，如果被平冢静知道了自己逃课的事情肯定非常麻烦。
    “那你想怎么办？”
    不爽的松开千夜的衣领后，朝千夜问道。
    “很简单，亲我一口。亲我一口我就当什么都没看见。”
    ....... ..... ...
    “你！”
    看这千夜无赖的模样，少女咬了咬牙，强忍着将千夜打一顿的冲动，用嘴chun轻轻碰了与喜爱千夜的脸颊。
    “警告你，如果平冢老师知道了今天的事情的话我一定不会放过你的！”
    “放心吧，我们可是共犯，我又不傻，自然不会将你供出来的。”
    千夜本来还以为少女是因为援交的原因现在才到学校，但看到她仅仅因为亲了自己一下就红的和西红柿一样的脸颊，千夜才知道对方原来没有任何的经验。
    笑着和少女打了个招呼后，他直接在少女震惊的目光当中爬了出去。
    看着直接爬出去的千夜，少女顿时咬牙切齿了起来，她简直恨不得爬出去将千夜按在地上狠狠的打一顿。
    本来她还以为千夜是学生会的成员，结果没想到千夜和她一样，也是逃学的。
    虽然很想将千夜的事情告诉平冢静，但是那样的话她自己也会暴露，无奈之下只能吃一个哑巴亏。
    “该死的混蛋，别让我川崎沙希在遇到你，否则一定让你好看！”.
    第157章 琴酒的忌惮
    离开学校之后千夜并没有和那些不良少年一样去游戏机厅或者网吧，毕竟他早就已经过了那个年纪。
    离开学校后，千夜直接回到了东京。
    不过他并没有去咖啡厅，而是直接去了组织的基地。
    自从上一次在基地中暗算了琴酒和伏特加一次之后，他就再也没有去过，毕竟现在他也算是r本地区的负责任了，一直不去露个面的话的确不太像话。
    路上的时候，他还顺便帮那位美女科学家买了一份五百日元的便当，毕竟帮那位美女科学家准备一日三餐的事情已经被贝尔摩德扔给了他。
    虽然那位美女科学家非常喜“八零三”欢昂贵的料理，但每次吃饭的时候她都一直盯着各种实验数据，千夜并不感觉她能品尝得出来高级食材和低级食材之间的区别。
    估计这一份五百日元的便当千夜说是五十万日元做出来的她也相信。
    因为并没有打电话让宫野明美来接他，所以千夜路上花费了挺长的时间，下午三点多钟才到达基地，帮美女科学家准备的午饭也变成了晚饭。
    不过地下基地压根就没有昼夜之分，在加上那个美女科学家夜以继日的研究精神，就算千夜告诉她现在是凌晨三点估计对方也会相信。
    进入电梯，验证指纹，选择楼层，经过了一番复杂的操作后，千夜终于再次进入了组织的地下基地。
    千夜还以为伏特加和琴酒现在还在医院里躺着呢，但他着实有些小看了两人的敬业精神，虽然脸色还是有些难看，但两人还是选择了出院。
    才刚一下电梯，千夜就遇到了准备出去一趟的琴酒和伏特加。
    看到了千夜后，琴酒和伏特加也愣了一下，手下意识的朝腰间摸了过去，眼神中充满了对千夜的忌惮。
    看样子两人已经被千夜坑出了心理阴影。
    不过战斗并没有爆发，冷哼了一声后，琴酒和伏特直接转头放弃了出去的打算。
    既然对方不想惹事，千夜自然也不会自找麻烦。虽然他的实力确实很强，上一次差点就把琴酒干掉了，但琴酒的实力也不差，再加上一个伏特加。
    在这种几乎没有任何遮挡物的情况下，千夜想要干掉二人的话自己也要付出非常惨重的代价。
    这一世他还没攻略爱丽丝菲尔和伊莉雅呢，还不想这么快就体验第五世。
    “大哥，我们为什么不教训那个家伙一段，虽然他是贝尔摩德那个女人的手下，但将我们狠狠的戏弄了一顿，害得我们住了好几天院，就算将他干掉了贝尔摩德也不会说什么吧？”
    看着琴酒想要杀人的视线，伏特加当即有些好奇了起来。
    如果是贝尔摩德也就算了，毕竟对方是boss看中的人。但就算是贝尔摩德也从来没有将琴酒激怒到这种程度。
    如果是贝尔摩德也就算了，毕竟对方是boss看中的人。但就算是贝尔摩德也从来没有将琴酒激怒到这种程度。
    放在以前，别说是激怒琴酒了，就算是稍微让琴酒出现了一丝不顺心琴酒早就拿着枪在他的身上开个洞了。
    但千叶不仅激怒了琴酒，还让琴酒主动退步，伏特加对千夜的身份顿时有些好奇了起来。
    “哼，那个家伙的身份没有你想象的那么简单。”
    想到前几天boss传给自己的消息，琴酒的脸色就更加难看了起来，尤其是在地下基地还不允许抽烟，琴酒感内心有一股非常不爽的感觉，压得自己有些喘不过气来。
    “对方的身份不简单？什么意思？他不是贝尔摩德带来的新人吗？”
    伏特加才刚一问完，就看到了琴酒那好像锅底一般的脸色。
    想到知道的约定多似得也就越快的真理，脸色一变，立刻闭上了自己的嘴巴. ......
    琴酒的确非常生气，不过并不是在生伏特加的气，而是再生千夜的气。
    伏特加虽然有点废物，但再怎么说也是他的小弟，而且开车技术非常牛逼，至今为止，就算是fbi和cia的那群混蛋，也罕有车技能够和伏特加相提并论的。
    思考了一会，为了防止伏特加一时冲动去找千夜报复，琴酒还是决定将千夜的身份告诉伏特加。
    “那个家伙之所以以贝尔摩德手下的身份到基地来估计只是为了给我们一个下马威，他的真实身份其实就是组织里的二把手朗姆。”
    “朗姆？！！”
    听到了琴酒的话后，伏特加瞳孔微微缩小。
    组织的二把手是朗姆的事情就算是基层成员都知道，可是朗姆静静是谁，长得什么样，就连身为boss心腹的琴酒都不知道。
    整个组织当中知道朗姆身份的人就只有贝尔摩德和boss两个人，有人甚至怀疑朗姆到底是不是真实存在的。
    伏特加也没行到，朗姆居然是一个十几岁的少年1.2。
    “大哥，那个小子真的是朗姆吗，可是传闻当中朗姆的眼睛不是有一只义眼吗，那个小子的眼睛看起来好像很正常的样子啊。”
    “对方就是朗姆这一点并不用怀疑，因为这是boss亲自告诉我的。不过在此之前知道朗姆身份的人就只有boss和贝尔摩德，作为和贝尔摩德一样的神秘主义者，他的眼睛有一只是义眼的事情估计也只是故意放出去的迷雾而已。”
    想到仅仅凭借着一个传闻就将世界各大情报组织玩弄于鼓掌当中，伏特加对千夜的智谋感觉有些恐惧了起来......
    第158章 宫野志保
    和琴酒以及伏特加分别后，千夜便直接到了那位美女科学家的实验室。
    看着认真工作的美女科学家，千夜突然感觉她长得好像和明美有些相像。
    正好明美的妹妹也是一名组织里的科学家，千夜怀疑，对方可能就是明美的妹妹。
    “应该不会这么巧合吧。”
    “那边的变态先生，看够了吗，看够了的话就把我的午饭给我吧。”
    千夜的目光并没有什么隐藏，不一会美女科学家就发现了他的视线，放下了手中的工作。
    “没看够，雪莉小姐长得这么漂亮，一辈子都看不够。感觉雪莉小姐和我的一个朋友长得非常相似，雪莉小姐，能请问一下你的真名叫做什么吗？”
    朝千夜的方向看了一眼后，雪莉当即冷哼了一声。
    “真是拙略的搭讪技巧呢，哪怕是像我这种一直待在实验室里的人都不会被你欺骗16，另外我的名字可是保密事项，只有组织的高层干部才能知道，如果告诉你的话恐怕你今天晚上就走不出去这个实验室了。”
    看着雪莉那一脸得意的模样，千夜耸了耸肩，将在路上买的便当拿了出来。
    虽然没有加热，但凉着吃也别有一番风味，打开便当看了一下后，雪莉便埋头吃了起来。
    也不知是她真的感觉饿了还是便当真的非常美味，没一会的时间，雪莉便将一整盒便当全部消灭。
    “这份便当是什么便当？！”
    将一整份便当全部吃完后，雪莉的脸上还有些意犹未尽，转过头朝千夜询问道。
    “神户牛肉便当，这一份便当就足足一百万元，如果你喜欢的话以后每天都是这种便当。”
    r本地区现在的负责人是千夜，负责雪莉伙食费得人自然也是他。
    接手之后千夜才发现，琴酒那个看起来非常精明能干的家伙背地里对组织也不是完全忠心耿耿。
    每天组织拨给雪莉的伙食费足足两百万日元，但是其中的一百五十万日元莫名其妙的消失，在千叶负责雪莉伙食费的时候每餐就只有五十万日元能到他的手中。
    剩下的一百五十万去了哪里自然不言而喻。
    不过现在雪莉伙食费的负责人已经变成了千夜，看到雪莉对从超市买来的五百日元一份的便当情有独钟的模样，千夜感觉，自己可能每天都有额外的一百九十五万九千五百日元的收入。
    “你以为我傻吗，便当里连肉都没有，而且味道一尝就非常廉价，价格最多也不会超过一万日元。”
    听到千夜的话，雪莉当即给了他一个白眼。
    听到千夜的话，雪莉当即给了他一个白眼。
    这份便当的确很合她的胃口，但就好像是她小时候和姐姐一起偷偷吃的那些垃圾食品一样，一尝就有一种非常廉价的味道。
    别说五十万日元了，价格能到四位数都是顶天。
    “好吧，这份便当就是从超市里买的普通便当，五百元一份。”
    沉默了一会后，雪莉再次将头抬了起来。
    “以后我的一日三餐就买这种便当吧，不过上报的时候要报神户牛肉的价格，然后拿到的钱我们对半分。我的那一份直接打到我的银行卡里就行，r本这边的负责人换成了朗姆，那个家伙是组织的二把手，比琴酒要大方的多。他肯定不会在乎组织里的首席科学家拿神户牛肉当主食的。”
    一边说，雪莉一边写下了一个银行账户递给了千夜。
    看了一下手上的那个银行账号，千夜瞬间有些无语了起来。
    他虽然没办法做到过目不忘，都能一两天之前发生的事情还是能够记清楚的。仔细读了几遍之后，千夜发现雪莉给自己的这个银行账户貌似就是明美前几天给自己转钱用的账户。
    明美的妹妹是组织的科学家，雪莉也是组织的科学家，两人长得非常像，在加上雪莉写出来的明美的银行账户，只要千夜不傻就看出来，明美所说的那个妹妹就是雪莉。
    “怎么了，你那一副发现了什么大秘密的眼神。组织里的人也是人，也要生活，贪污一点组织的活动经费是很正常的事情。”
    “不，并不是这个，其实你的饭钱我一直都在贪污。”
    “......” 573
    “我只是想问一下，雪莉你的名字是不是叫做宫野志保？”
    “你是怎么知道我的名字的！”
    雪莉听到了千夜叫出自己的名字后，脸上的表情瞬间变的严肃了起来。
    虽然并不像琴酒一样有着非常大的实权，但作为组织的首席科学家，她也算是一名高级干部。
    作为一名高级干部，她的本名除了组织的高层干部之外就只有她的姐姐知道。联想之前千夜说过感觉自己和他一个朋友很想的话，雪莉瞬间判断出来千夜认识自己的姐姐。
    上一个在她的面前提起她姐姐事情的人正是fbi的卧底赤井秀一，因为他的原因自己和姐姐的生命都受到了威胁。
    如果不是她对组织还很重要，估计她和姐姐已经被琴酒干掉了。
    但再出现一次这种情况的话就算是她对组织在重要琴酒估计也不会留手，看了一眼千夜，雪莉的态度瞬间变的冷漠了下来.....
    第159章 怀疑
    “看样子你的确是明美的妹妹宫野志保呢，没想到居然这么巧合。”
    好像没有注意到雪莉的态度一样，千夜毫不在意的说到
    “你是怎么认识姐姐的？”
    为了不让姐姐在遇到什么危险，雪莉决定先套一下千夜的话，如果千夜真的和赤井秀一一样想要利用姐姐搭上自己的这条线的话那她就直接将千夜的事情告诉琴酒，在没有发生什么事情之前直接将千夜干掉。
    “明美现在在我的手下做事，听她提起过自己有一个在组织里做科学家的妹妹。看到雪莉后我就觉得你和明美长得很像，没想到你真的是明美的妹妹。”
    “你是琴酒的人？”
    “你觉得可能吗，前几天我才刚把他送进了医院。以琴酒的性格不干掉我就已经很好了，怎么可能有那个心思将我收服。”
    雪莉突然发现，自己好像有些小看了千夜。
    因为赤井秀一的事情，琴酒对自己的姐姐非常不满意，甚至已经将她当成了叛徒，如果不是自己对组织里非常重要的话估计早就已经将宫野明美处理掉了。
    虽然宫野明美没有被处理掉但处境也不怎么样，不仅要面临着琴酒的随时监控，还被拖欠了将近两年的工资，如果不是自己的接济可能早就饿死了。
    这种时候的明美别说是做谁的谁的手下了，就算是和她接触都要很大的勇气。
    毕竟明美可是琴酒重点监控得人，和明美接触的话指不定就被琴酒认定为叛徒直接干掉了。
    但千夜不仅和自己的姐姐接触了一番，甚至直接让自己的姐姐到了他的手下。
    就算他是贝尔摩德的手下，做了这种事情也会被琴酒盯上，虽然不知道千夜这么做的目的究竟是什么，但雪莉已经有些佩服他了。
    “如果可以的话你能让我和姐姐见上一面吗，自从两年前出了一些事情之后，我就再也没有见过姐姐了．‖。”
    犹豫了一下后，雪莉还是决定冒险和自己的姐姐见上一见。
    虽然每个月都有一次和姐姐通话的机会，但每一次谈不上几分钟就被琴酒强制切断了，对姐姐的思念已经达到了极限。雪莉1甚至感觉如果再不和姐姐见上一面的话她的精神都会出现什么问题。
    “可以，毕竟明美可是我最得力的手下，明天我会安排一下你和明美见上一面的。”
    雪莉本以为需要付出一定的代价才能让千夜同意，但没想到事情居然这么简单，自己这边还没说什么呢，千夜就直接同意了下来。
    “难道不需要我付出什么代价吗？”
    “难道不需要我付出什么代价吗？”
    见惯了组织里的尔虞我诈，雪莉下意识的向千夜问出了自己的疑问。
    “代价，你倒是提醒我了。”
    “......”
    “虽然很想让我们的雪莉大美女和我来上一炮，不过估计你也不会同意，那么就加快你手上药物的研究吧，一个月之内必须结束。”
    “一个月之内结束？！你觉得事情可能吗？”
    雪莉手上的项目是对APTX4869的研究，对于APTX4869的研究她已经进行了三年多的时间，甚至再加上他父母那个时候的研究对APTX4869的研究至少已经进行了二三十年。
    但就算如此，对于APTX4869的了解也只限于可以让人没有任何原因的死亡以及可能让细胞缩小这两方面。
    别说是一个月了，就算再给她二三十年的时间雪莉也不敢确定自己能够完全研究透APTX4869。
    “并不需要你真的研究出来APTX4869的全部特性，到时候你直接告诉琴酒研究完毕就行了。反正琴酒也不知道APTX4869到底是干什么的，实在不行就在胶囊里都加点氰化物，告诉琴酒研究失败就行，如果他不相信的话就直接把他干掉。”
    “．ˇ......”
    雪莉发现自己之前让千夜和琴酒内讧的计划貌似什么都不需要做了，千夜和琴酒现在就已经开始算计怎么才能刷杀死对方了。
    “呵，说的倒是简单，虽然你上一次确实打败了琴酒，但那只是因为他大意了而已。而且想要打败他容易，想要杀死他可没那么简单。”
    虽然非常期待千夜和琴酒的自相残杀，但为了防止出现什么意外，雪莉还是提醒了千夜一句。
    琴酒在组织干了这么多年，不光是各个情报机构，就连组织里也有不少想要杀死他的人，(吗李的)但目前为止他还活得好好地，反倒是那些想要杀他的人换了一波又一波。
    “事情没你想的那么复杂，只要你在自己私藏的泡面上加点东西就能将琴酒干掉，上一次我就发现琴酒和伏特加偷你泡面吃的事情了。”
    “.....”
    “我说为什么我的泡面总是莫名其妙的少了的，本来我还以为是我的那些个助手饿了偷吃的，没想到居然是琴酒和伏特加！”
    想到前几天自己饿的有些受不了的时候发现泡面被偷光的事情，雪莉的脸色也黑了起来，虽然不至于和千夜说的一样直接干掉琴酒，但偷吃了她那么多的泡面，雪莉还是决定要给他点教训！.
    第160章 你就是新世界的乔布斯！
    “好吧，我答应了，一个月之内我会完成关于APTX4869的研究的。”
    将APTX4869当成毒药的研究雪梨早就已经完成了。
    虽然用小白鼠做实验的时候偶尔会出现小白鼠不仅没有死掉反而还缩小回了成长期的例子，但是应用在人类的身上后却并没有出现过这种例子。
    她之所以一直进行着APTX4869的研究最重要的原因就是想要研究出来APTX4869这种让小白鼠返老还童的原因。
    但是目前为止这种特性在人类的身上并没有出现过，在加上和千夜的约定，思考了一下后雪莉最终还是决定放弃。
    “我能请问一下为什么非得要我在一个月之内完成实验吗。是因为我曾经向组织引荐过赤井秀一，准备让我赶快完成药物将我干掉吗110？”
    知道自己一旦完成了APTX4869的研究就会被琴酒杀死也是雪莉一直拖着研究的原因。
    因为赤井秀一的原因组织的损失非常巨大，就连琴酒也受了重伤差点死掉。
    作为介绍赤井秀一加入组织的人，就算被干掉她也不觉得有什么意外。
    “不，我又不是琴酒那种心理变态，像雪莉这种大美女都能下得去手。之所以让你赶快结束APTX4869的原因是想让你去进行其他研究。”
    “什么研究？”
    虽然千夜的目的不是将她干掉让雪莉松了口气，但听到进行其他研究后雪莉还是皱起了眉头。
    在研究APTX4869之前她也曾经进行过组织的其他研究，但不是研究怎么让冰毒的纯度更高就是研究怎么才能不留痕迹的杀死一个人。
    组织里的研究也大多数都是这种，甚至她还听说过组织里有人在研究生化病毒，准备将生化病毒当成武器卖给某些国家。
    所以对于组织里的研究，雪莉着实不怎么喜欢。
    雪莉脸上厌恶的表情可以说是毫无保留，就算不仔细思考都能猜得出来她对组织的研究非常抗拒。
    其实不光是她，千夜也对组织里的那些研究非常抗拒。
    毕竟恶心人什么的先不说，投入和收入还完全不成正比。
    就好像病毒一样，现在的纯度已经达到了百分之九十八，想要在提高的话设备和仪器都要进行升级，但那样制造出来的冰毒成本比本来至少高出了好几倍，就算流到市场上也没人会买。
    生化武器什么的就更不用说了，现在可是和平的时代，就算是米国用了这东西估计也会被全世界群起而攻之。
    生化武器什么的就更不用说了，现在可是和平的时代，就算是米国用了这东西估计也会被全世界群起而攻之。
    “并不是你想的那些研究，只是让你去研发手机而已。”
    “研发手机？你在开玩笑吗，我可是生物学家，对研发手机的事情一窍不通。与其找我还不如(bgdf)找个相关专业的大学生呢。”
    冷哼一声后雪莉直接给了千夜一个白眼。
    在化学方面她在组织中的确可以说是数一数二的，但让她去搞手机就有些捉急了。为了能够让她继承父母的研究，从小开始她就学习着各种化学只是，但除此之外的所有学科她几乎都没怎么接触过。
    甚至她连九九乘法表都没背下来，让她去和一群小学生一起上学也不一定能拿到第一名。
    “我知道，我从贝尔摩德那边听说过，但是你很聪明，要不然的话也不会在短短五六年的时间内就拿到了博士学位了。当然如果你不想去开发手机的话也没关系，我们组织还在研发app，你也可以去敲代码，c语言什么的应该不难学。”
    “.....”
    想了一下组织里那些敲代码敲得秃了头顶，精神方面还出现了问题得人，雪莉当即便坚定地摇了摇头。
    “算了，我还是去研发手机好了。我还年轻，有的是时间学习。”
    雪莉答应后，千夜也满意的点了点头。
    “对了，APTX4869到底是什么东西？真的只是一种无声无息的杀人的毒药吗？”
    将雪莉诱拐到了自己的手下后，千夜便询问起了APTX4869的事情。
    能够让人返老还童的药物，千夜怎么也不会认为组织开发这种药物的目的仅仅只是为了杀人。
    不过听到了千夜的问题后，雪莉的表情瞬间变的严肃了起来。
    “知道我的名字已经是一件非常危险的事情了，如果再把APTX4869的事情告诉你的话你今天绝对没有可能走出这个实验室。就算琴酒放过你朗姆也绝对不会放过你的。和琴酒不一样，朗姆可没你想的那么简单！”
    “.....”
    虽然被雪莉夸了一番让千夜心里挺爽的，但被别人用自己的名字威胁自己，千夜还是感觉心情有些复杂。
    “雪莉，其实我.....”.
    第161章 当面ntr
    “好了，不用说了，这所实验室当中到处都是监控器，琴酒一直在实时监控，如果不想死的话就不要再说了！”
    APTX4869是组织的boss亲自命令的项目，别说是千夜了，就算是琴酒本人来了也不能知道项目的全部内容。
    组织的高层还好说，但像千夜一样连自己的代号都没有的人如果知道了APTX4869的全部内容的话就算他是贝尔摩德的得力手下也难逃~一劫。
    如果千夜死掉了的话，作为千夜手下的宫野明美下场肯定不会好到哪里-去。
    为了自己的姐姐，雪莉直接伸手捂住_了千夜的嘴巴。
    “......”
    仔细观察了一下，千夜这才发现，和雪莉说的一样，整个实验室中的确到处都是摄像头。
    天花板上，墙壁上，甚至许多电脑上都安装着摄像头。
    虽然早就知道琴酒是变态了，但千夜没想到他变态的居然这么彻底，估计整个实验室，也就只有厕所和浴室里面没有安装摄像头。
    也就雪莉不是他的对手，要不然的话早就想办法弄死他了。
    “看样子琴酒确实非常喜欢你呢，雪莉。”
    之前贝尔摩德曾经说过，琴酒的性格不会喜欢上任何人，除了组织的boss之外，他对待其他人只有两种功能态度，可以杀和暂时不用杀。
    对此千夜非常怀疑，毕竟只要是人就会有感情，哪怕琴酒外表非常冷漠，但内心肯定也会有着柔软的部分，否则的话也不会一直抓着赤井秀一不放了。
    只是之前和琴酒一直没怎么接触过，对他不怎么了解而已。
    不过今天看到了装满了整个实验室的摄像头之后，千夜就已经确定了，琴酒虽然表面上对雪莉非常讨厌，但实际上非常喜欢她，只是一直不知道该怎么表达而已。
    “怎么可能，琴酒如果喜欢我的话又怎么会一直将我关在实验室里呢。”
    对于千夜的话，雪莉只是报以一声冷哼。
    毕竟从她认识琴酒开始，就从来没有见过琴酒又对自己温柔的时候，甚至和琴酒都没见过几面，每一次过来不是催促实验的进度就是告诉她一些不好的消息。
    与其相信琴酒喜欢她，雪莉更愿意相信亲就是个同性恋。
    上一次她将赤井秀一介绍给了琴酒后，亲就立刻便对他重视了起来，甚至直接让他待在了自己的身边，如果不是赤井秀一自己暴露了的话，现在说不定都已经成为高级干部了。
    “那要测试一下吗？”
    千夜又不是什么圣人，自然不会帮助琴酒攻略雪莉。
    相反的，他和琴酒甚至算得上仇人，有机会让琴酒心情不爽，千夜自然不会拒绝。
    相反的，他和琴酒甚至算得上仇人，有机会让琴酒心情不爽，千夜自然不会拒绝。
    而且千夜也有些好奇，琴酒看到了雪莉喜欢上自己之后会是一种什么样的表现。
    “怎么测试？”
    “很简单。”
    露出一丝自信的笑容，千夜悄悄贴到了雪莉的耳边。
    “只要你能亲我一口就可以了，如果琴酒喜欢你的话他肯定会儿非常生气，直接离开监控室，相反，如果他不喜欢你的话则会睁一只眼闭一只眼，对我们的事情不管不问。”
    · ·······求鲜花· ·······
    “你该不会是想骗炮吧？”
    揉了揉自己的耳朵，雪莉有些脸红的向千夜看了过去。
    虽然千夜说的好像真的一样，但雪莉感觉千夜从一开始的目的就不是验证琴酒是否喜欢自己，而是想要自己亲他一口。
    “琴酒那家伙的确喜欢你，只不过他是个心理变态，不敢表达出来，所以才会用各种方法折磨你。要打一个赌吗，如果琴酒喜欢你的话你就做我女朋友，如果琴酒不喜欢你的话我就把这段时间贪污的钱全都给明美，并帮她脱离组织。”
    ... .. .......
    “好，我同意了！”
    没有丝毫犹豫，听到千夜的条件后，雪莉当即便答应了千夜的条件。
    千夜这段时间贪污的钱雪莉并不在意，毕竟作为组织的高级研究员，她每个月的工资也有好几百万，真正让她关心的是千夜说的帮助宫野明美脱离组织的事情。
    毕竟以琴酒那种人的性格，压根就不可能喜欢上自己。
    而且就算输了，她也没什么太大的损失。毕竟在之前的计划当中她就已经决定用自己的身体拉拢千夜了。
    盯着千夜得脸看了一会后，雪莉闭上眼睛，在千夜的脸上轻轻啄了一下。
    “雪莉小姐，这种程度可不算是口勿奥，在一些西方国家，甚至连打招呼都算不上。”
    一把搂住雪莉的蜂腰，将她拉进自己怀里后，千夜直接低头口勿了下去。
    “唔~！！”.
    第162章 孤寡老琴
    和千夜所猜想的一样，监控室当中的琴酒看到了两人的表现后脸色却是非常难看，如果不是伏特加拉着说不定就直接去找千夜拼命了。
    “大哥，冷静，那个混蛋可是组织的二号人物，我知道他是在故意挑衅，但是如果你真的去了的话就上了他的当了！”
    可惜伏特加并不了解琴酒对雪莉的还请，还以为他非常讨厌雪莉，看到了千夜和雪莉之间发生的事情后还以为千夜是在拉拢雪莉，挑衅琴酒。
    “雪莉那个臭bich虽然确实有几分能力，但是并不是完全没有替代的，而且AP“六八七”TX4869可是boss亲自命令的项目，就算是朗姆也不能终止！那混蛋顶多也就得到雪莉的身体而已，对我们并没有什么影响！”
    “老子在意的就是雪莉的身体！”
    虽然很想和伏特加这么说，但是作为boss心腹的琴酒着实拉不下来这个脸。
    尤其是千夜和雪莉一副恋奸情热的模样，如果他说出去的话就证明自己脑袋上多了一顶环保颜色的帽子。
    这件事情如果被贝尔摩德知道了的话，他琴酒在组织里就一辈子都抬不起头来了。
    他只能眼睁睁的看着自己喜欢的人和自己最讨厌的人搞在一起但却无能为力。
    强忍着拔枪去干掉千夜和雪莉的冲动，琴酒直接起身朝监控室之外走了出去。
    “走吧，伏特加，听说赤井秀一回来了，区看望一下我们的老朋友。”
    留在基地当中琴酒害怕自己是在受不了做出什么疯狂的事情。而且基地里的通风条件虽然挺不错，但毕竟是在地下，还是会让人感觉到有些沉闷。
    在加上不能吸烟的规定，为了转移注意力，他决定出去到外面走走。
    “赤井秀一？他不是在米国吗？！”
    “不，现在他已经回来了。”
    琴酒手下的人虽然绝大多数都是废物，但赤井秀一手底下也差不多，一帮菜鸡互啄了半天后，赤井秀一回到r本的消息还是被送到了琴酒的手上。
    千夜是组织里的二把手他没法动，但赤井秀一可不一样。
    虽然现在还没找到赤井秀一的住处，但琴酒明白，以自己那群手下的能力，让他们找到明年也找不到赤井秀一的踪迹。
    切慢慢等着赤井秀一自己出现，还不如他主动出击呢。
    “是，大哥，我这就去准备车！”
    虽然感觉琴酒今天的状态有些不对，但作为能够成为琴酒小弟得人，他知道这个时候该做什么。点了点头后，当即便先一步出去帮琴酒准备起了车子。
    虽然感觉琴酒今天的状态有些不对，但作为能够成为琴酒小弟得人，他知道这个时候该做什么。点了点头后，当即便先一步出去帮琴酒准备起了车子。
    另一边，实验室中，良久之后两人才分开，雪莉感觉，自己差一点就窒息了。
    刚刚盯着千夜的眼睛的时候，她好像看到了无尽的星辰，如果不是千夜的手不老实，摸到了不该莫的地方，她差一点就沉沦了进去。
    “混蛋，你这家伙果然实在骗我，刚才我才想起来，监控室的门禁只有琴酒和贝尔摩德才能解开！”
    为了缓解尴尬，同时也是为了报复刚才千夜将手伸进了自己的裙子里，分开后，雪莉当即便对着千夜的小腿来了一脚。
    “嘶~！好痛，为什么在实验室里你还要穿着高跟鞋啊！”
    被雪莉踹了一脚后，千夜当即冷哼了一声. .......
    之前他还没发现，哪怕是在实验室中，雪莉也穿着高跟鞋。
    他有些庆幸雪莉没有学樱岛麻衣一样踩人的习惯，否则的话他可能就要被送进医院里去了。
    “哼，活该！谁让你骗我来着！”
    “我可没骗你，监控室里现在绝对已经没有人了，不信的话我带你去看看好了。”
    “我不是已经说过了吗，监控室的门有门禁，只有包括琴酒和贝尔摩德在内的极少数人才能打开。难道你要给贝尔摩德打电话让她来开门？”
    看着千夜一脸得意的模样，雪莉也有些怀疑了起来。
    “你和那个女人到底是什么关系？该不会是她养的小白脸吧？！”
    按理来说，在千夜喊出了她的名字之后琴酒就应该出现了，但是直到千夜将她扑倒在地上，差点做出了不可描述的事情琴酒和伏特加都没出现。学历有些怀疑，3.1千夜并不是自己想想的那种贝尔摩德拉进组织的新人，而是她养的小白脸。
    琴酒和伏特加只是为了给贝尔摩德一个面子才没有出现的。
    “不，恰恰相反，贝尔摩德其实是我养的情妇。”
    到达了监控室之后，千夜直接将手放在了门禁上。
    “等....”
    和雪莉想象当中警报大作的情况不同，伴随着叮的一声，监控室的大门直接弹开，监控室里的景色第一次展现在了雪莉的面前。
    “你是....组织的二把手朗姆！！”.
    第163章 身份暴露
    看着一下门禁上显示的01两个数字，雪莉脸上的表情顿时变得复杂了起来。
    作为门禁系统的设计者之一，她自然知道这个号码的意思。
    黑衣组织的二把手，除了最为神秘的boss之外影响力最大的人，r本地区的现任负责人朗姆！
    组织里的boss有很多人都见过，贝尔摩德，琴酒，还有她在内的一些组织当中的科学家都曾经见过boss，和boss通过话。但是朗姆的身份却只有boss和贝尔摩德两人知道。
    之前她甚至有些怀疑朗姆这个人并不存在，只是boss和贝尔摩德为了转移各国情报机构的注意力所虚构出来的一个任务。
    否则的话一个大活人为什么几十年来唯一传出去的消息就只有一只眼睛是义眼。
    毕竟哪怕是贝尔摩德那种奉行神秘主义得人都被fb17i抓到了尾巴，知道了她的真实身份。
    直到今天，看着外貌看起来比自己还要小几岁的千夜，雪莉才终于明白为什么直到现在都还没有人知道朗姆的真实身份到底是什么人了。
    别说是各个国家的情报组织，就算是她都不敢相信，千夜居然会是组织的二把手。
    毕竟千夜无论是年龄还是外貌都和朗姆对不上号，在加上那阳光的气质，平易近人的性格以及丝毫不亚于当红偶像的外貌，走到哪里都能成为人群的焦点。
    与其说他是犯罪组织的二把手，反倒更像有着悠久历史传承的家族大少爷。
    想到自己之前的计划，雪莉顿时有些无语了起来。
    也就幸亏她的计划还没开始实施，要不然就白白把自己搭进去了。
    “怎么样，琴酒现在的确已经不再监控室里了吧，那么雪莉小姐，按照之前的赌约，你现在已经是我的女朋友了奥。”
    “抱歉，我并不喜欢比我年龄大许多得人，所以我们分手吧，朗姆先生！”
    “？？？”
    看着态度突然转变的雪莉，千夜也有些懵逼，他着实搞不清楚，自己又在那里得罪这位大小姐了。
    “喂喂，雪莉，我怎么感觉自己好像被耍了啊，还有，如果我没记错的话你的年龄应该是十八岁吧，我今年才十五岁，计算你的数学成绩不怎么样十五和十八谁大也应该能分清楚吧？”
    “据我所知朗姆成为组织二把手应该是在我父亲刚刚加入组织的时候，距现在至少已经过去了三十年的时间，也就是说，朗姆的年龄至少也有五十岁，虽然你的易容术很高，但我还是不喜欢老头子。”
    “......”
    看了一下门禁上现实的数字02，千夜就明白了雪莉是从什么地方知道了自己就是朗姆。
    “不，虽然我的确是朗姆，但我并不是之前的那个朗姆，就好像你的代号是从你母亲那边继承过来的一样，我的代号也是从上代朗姆手中继承过来的。”
    “不，虽然我的确是朗姆，但我并不是之前的那个朗姆，就好像你的代号是从你母亲那边继承过来的一样，我的代号也是从上代朗姆手中继承过来的。”
    活了四十，千夜的年龄加起来至少也得有三位数，虽然听起来好像很厉害的样子，但千夜却从来没有承认过。
    为了防止自己被当成了五十多岁的老头子，千夜还是将自己成为朗姆的经过向雪莉解释了一下。
    “从上一任朗姆的手中继承过来的？上一任的朗姆已经死掉了？！”
    “是的，死于酒后驾车。”
    “嗯？！”
    和贝尔摩德一样，听到了上一任朗姆的死因后，雪莉的第一反应就是不相信。
    毕竟再怎么说朗姆也是在黑暗世界叱咤风云了几十年，将无数情报机构，乃至整个世界都玩弄在股掌当中得人，结果最终死于酒后驾车这么搞笑的原因，怎么想都有些不太现实。
    “并不是在开玩笑，那家伙的确是死于酒后驾车，而且撞死她的人还是他的情妇。”
    “......”
    “呐，雪莉，想要明美以后负责你的一日三餐吗？”
    “我需要付出什么代价？！”
    073   雪莉的父母在十几年前就已经死掉了，一直生活在组织监控之下的她也从来没有谈过恋爱，唯一的牵挂就是她的姐姐宫野明美。
    虽然感觉让自己的姐姐负责给自己送饭的话需要付出很多的东西，但咬了咬牙，雪莉最终还是没能拒绝。
    “很简单，重新做我的女朋友，然后....”
    说着，千夜指了指自己的嘴，看到千夜那色眯眯的样子，学历瞬间就明白了他的意思。
    瞪了千夜一眼，雪莉强忍着内心的悸动，撞出了一副平静的模样，面无表情的朝千夜的脸靠了过去。
    但她还是有些高估了自己，这一次，她又差点窒息，知道被千夜袭击了乃子之后才恢复过来。
    不过作为代价，千夜的脸上也多了一个巴掌印。
    “或许这家伙并不是坏蛋呢。”
    看着满脸无奈的千夜，雪莉感觉他的确和琴酒不大一样.......
    第164章 姐妹
    琴酒和伏特加都不在，千夜直接带着雪莉离开了基地。
    反正APTX4869的项目已经决定一个月之后就结束了，雪莉待不待在基地里都一样。
    就APTX4869作为毒药来说的研究已经差不多结束了，虽然可能偶尔可能会出现一些问题，但至今为止雪莉还没有遇到过这种事情发生在人类的身上。现在的APTX4869已经符合了琴酒的要求。
    除了基地之后，千夜本打算打电话给明美让她来接自己的，但是雪莉想要给对方一个惊喜，直接阻止了千夜。
    毕竟是新交的女友，这点小心愿千夜自然要满足对方。
    打了个电话询问了一下宫野明美的家在什么地方后，便打了一辆出租车和雪莉一起朝明美所说的地址赶了过去。
    “唉？！！等等，千夜先生刚才的话是什么意思？！！”
    宫野明美的家中，因为辞了银行的工作待在家里没什么事情正在赖床的宫野明美听到了千夜的电话后直接从床上坐了起来。
    天鹅绒的被子从她的身上滑落，露出了那宛若白玉一般的肌肤以及足以令任何男人血脉喷张的完美身材。
    可惜这幅美景并没有人欣赏，看了一下手机上的号码，确定刚刚给自己打电话的人的确是千夜后，宫野明美顿时慌乱了起来。
    虽然和千夜接触的时间并不是很长，但明美非常清楚，千夜对自己的身体很感兴趣。要不然的话也不会顶着和琴酒为敌的可能将自己调到手下了。
    对于和千夜发生什么不可描述的事情宫野明美并没有什么抗拒。
    毕竟千夜不光拯救了她，还答应了拯救她的妹妹宫野志保，就算没有发生赤井秀一的事情她也已经做好了准备将自己的身体交给千夜。
    拍了拍自己的脸蛋，让自己稍微清醒一点后，宫野明美当即便起床洗漱了起来。
    “今天一定要将最美的一面展现在千夜先生的面前｀ ¨！”
    和自己的妹妹宫野志保不同，宫野明美并不怎么喜欢打扮，除了平时工作的时候一般都不怎么打扮，不过好在她的底子很高，就算不怎么打扮也很漂亮。
    但看了一下镜子当中素颜的自己，宫野明美却感觉没什么自信起来，看了一下桌子上的化妆品，她最终还是决定稍微化一下妆。
    “想不到为了那个人渣学习的技术居然还有用上的时候。”
    宫野明美的化妆技术也很厉害，虽然比不上贝尔摩德和工藤有希子那种可以将自己完全变成另一个人的易容术，但也绝对不低。
    宫野明美的化妆技术也很厉害，虽然比不上贝尔摩德和工藤有希子那种可以将自己完全变成另一个人的易容术，但也绝对不低。
    从柯南动漫的第十三集先是化妆成了一个农村来的土妹子，然后又化妆成了一个酒店服务员，并且完全瞒过了柯南和小兰等人就能看得出来。
    不过她住得地方距离组织的基地并不是非常远，不到半个小时的时间，外面的门铃就响了起来。
    匆匆忙忙换上了一套千夜推荐的ol制服，宫野明美便脸色羞红的来到了门口，深吸了一口气后，缓缓的打开了房门。
    “千....千叶先生....”
    “姐姐！”
    不过她还没来得及反应，就被对方直接扑倒在了地上。
    感觉到将自己包住的那一双强有力的手臂，宫野明美的呼吸也变得有些急促了起来。
    “那....那个，千夜先生，我还是第一次，能去卧室里做吗，在门口的话稍微有些害羞呢....”
    “．「姐姐，你在说什么呢，什么第一次害羞啊？”
    看清楚了将自己扑倒的人并不是千夜，而是穿着一身白大褂，看起来好像医生一样的宫野志保后，宫野明美的脸色瞬间羞红了起来。
    也顾不上询问两年不见得妹妹为什么会出现在自己家中，看了一下站在门口，一脸戏谑的看着自己的千夜，宫野明美一把推开了自己的妹妹，逃也似得炮灰了自己的卧室。
    “.....”
    最开始的时候宫野志保也没反应过来，但看了一下自己姐姐穿的衣服后瞬间就明白了事情到底是怎么回(诺吗赵)事。
    想到自己姐姐刚才那一副娇羞的模样，宫野志保当即感觉一阵愤怒，站起来一把抓住了千夜的衣领。
    “变态，你对我姐姐做了什么！”
    从刚刚宫野明美的表现来看，肯定已经对千夜芳心暗许了，但在的到了自己姐姐的倾心后居然还在基地中威胁自己，让自己同意了做他的女友，想到千夜准备姐妹双收的打算，宫野志保就恨不得直接柴刀了千夜。
    她有些怀疑，千夜这样一个人渣究竟是怎么继承了朗姆的代号的。
    “这个混蛋，该不会真的是贝尔摩德保养得小白脸吧？！”.
    第165章 求鲜花！！
    虽然很想出去和两年没有见面的妹妹好好聊上一下。
    当刚刚才发生了那样的事情，让妹妹看到了自己这个姐姐放荡的一面，宫野明美实在拉不下来这个脸出去和自己的妹妹相认。
    用被子将自己裹起来，她准备就这样躲在卧室里一直等到自己的妹妹和千夜离开。
    不过等了一会，关门的声音并没有响起来，反倒是自己的妹妹和千夜吵了起来。
    偷偷爬到卧室的门上听了一下，听到外面妹妹以为千夜欺骗了自己，准备教训千夜一顿后，宫野明美还是有些无奈的打开了门。
    “不是的，志保，并不是千夜先生强迫我的，相反，是我在主动追千叶先生....”
    千夜不仅是组织的二把手，更是拯救了自己和妹妹的恩人，而且还帮她认清了赤井秀一的真实面目，虽然宫野明美也不清楚自己对千夜到底是一种什么样的感情，但有一点她可以肯定，那就是自己绝对不讨厌千夜。
    为了防止自己的妹妹因为生气做出什么不理智的事情，宫野明美赶忙960阻止了两人之间的争吵。
    “姐姐.....”
    看着姐姐脸上那好像初恋的小女孩一般害羞的模样，宫野志保的脸上也露出了一丝复杂。
    上一次她见到宫野明美脸上露出这种表情还是她想自己介绍赤井秀一的时候。看着宫野明美脸上画着的淡妆，雪莉明白，自己的姐姐真的喜欢上了千夜。
    毕竟平时宫野明美最讨厌的事情就是化妆，不仅浪费时间，还要花费很多的心力，而且化妆品对皮肤也不一定好。但今天，在听到了千夜准备拜访后她居然花了一个淡妆。
    如果是一个普通人的话雪莉绝对会非常支持自己的姐姐，但宫野明美喜欢的人是组织的二把手朗姆。
    虽然目前为止她只和千夜接触了两次，但通过这两次的接触雪莉就已经明白了，千夜绝对是一个不折不扣的渣男。(bifg)
    强吻自己，利用拙略的谎言和身份诱骗自己答应做他女朋友，而且在自己同意之前就已经攻略了自己的姐姐.....
    回忆了一下千夜那让她差点窒息的技术后，雪莉非常确定，千夜绝对已经不知道和多少个女生练习过了。咬了咬牙，雪莉最终还是决定直接拆穿千夜的身份。
    虽然那个样子有可能会让自己的姐姐非常伤心，但长痛不如短痛，为了防止她再次跌入火坑，雪莉直接一把抱住了千夜的胳膊。
    “姐姐，其实千夜君是组织的二把手朗姆，而且我已经答应做他的女朋友了！”
    “唉？！那就恭喜志保了。”
    让雪莉有些意外地是，稍微愣了一下，露出了一脸复杂的表情后，宫野明美并没有表现出什么伤心欲绝之类的感情，反倒是满脸笑容的对她恭喜了起来。
    “等等，姐姐，你的这个表情不太对啊，我抢走了你的男朋友，你不应该非常生气，非常伤心，然后将我们两个都赶出去才对吗！”
    “等等，姐姐，你的这个表情不太对啊，我抢走了你的男朋友，你不应该非常生气，非常伤心，然后将我们两个都赶出去才对吗！”
    看着脸上表情不一会就恢复过来，准备去厨房做饭的宫野明美，宫野志保反倒有些崩溃。
    “因为我非常了解志保，志保肯定不会做出这样的事情的。”
    “......”
    愣了一会后，雪莉的脸上也有些复杂了起来。
    她们的父母在她们很小的时候就被组织处理掉了，从小时候开始，明美就一直照顾着她，说明美是她的母亲一点也不过分。她的性格，她的爱好，明美都了若指掌。
    “如果志保真的和千叶先生确定了关系的话那么在看到我也喜欢千夜先生之后不仅不会当着我的面说出来，反倒会瞒着我，偷偷和千夜先生分手。”
    “.....”
    看着自己姐姐满脸幸福地模样，宫野志保的心情也变得有些复杂了起来。
    无奈的叹了口气后，她最终还是放弃了劝阻姐姐和千夜分手的决定。毕竟千夜可是组织的二把手朗姆，待在千叶身边，至少能保证安全，保证不会受到琴酒的迫害。
    以千夜和琴酒之间的关系，如果明美离开了千夜的手下，琴酒绝对会毫不犹豫的将她当成叛徒，直接处理掉。
    “好吧，我知道了。还有，混蛋，如果你敢辜负我姐姐的话我一定不会放过你的！”
    一把拉住了千夜的衣领，雪莉咬牙切齿的威胁到。
    因为她知道，以千夜人渣的性格，绝对会辜负自己的姐姐，自己的警告估计用不了多长时间就会被他抛到脑后。
    “放心吧，明美可是我的女人，我一定会让她幸福的。”
    但让她意味的是，听到了她的威胁后，千夜并没有直接银付过去，反倒是脸色严肃的向她保证了起来。
    “你....”
    盯着千夜的脸看了一下，发现他并不是在演戏，而是确确实实的在向自己保证后，雪莉的脸色也有些复杂起来。
    “哼，希望你不要想赤井秀一那个混蛋一样！”
    看着千夜认真的模样，雪莉莫名的行想到了在基地中千夜对自己做的事情，脸色也有些红润了起来。
    “明明已经有了姐姐了，居然还敢勾搭我，不行，得找个机会教训这个混蛋一顿！”.
    第166章 猪队友
    因为有些担心雪莉没有按时吃饭，稍微叙了一会的旧后明美就打算去厨房做晚饭。
    但是进入厨房看了一下后，千夜还是将宫野明美赶了出去。
    厨房当中的装饰的确非常豪华，但是却并没有使用过的痕迹，厨房的垃圾桶里也是空的。
    估计宫野明美将这所房子买下来之后就从来没有使用过厨房，冰箱里的东西也只是为了掩人耳目才买的。
    为了防止吃到什么堪比小惠的便当的东西，千夜还是决定~亲自下厨。
    虽然雪莉有些怀疑千夜的技术，但是听到之前在雾屋当中拿的寿司全都是千夜做的之后她还是老老实实待在了-客厅当中。
    她虽然也会做料理，但这么多年唯一动手的机会就是泡泡面的时候，和一般人比起来都差上一些，和千夜这种专业厨师比起来就更不用_说了。
    宫野家这边虽然一片和谐，但琴酒那边却并不怎么样。
    虽然说是出来寻找赤井秀一的，但毕竟没有什么线索，他也只能和伏特加一起无聊的开着车在东京到处转悠。
    之前作为东京区负责人的时候琴酒或许还有些心疼油钱，但现在东京区的负责人可是千夜，所有的账目都落到了千夜手中，琴酒自然不会再担心油钱的问题。
    “大哥，我们这样真的能够找到赤井秀一吗？”
    转了两个多小时后，伏特加终于忍不住，朝琴酒问了起来。
    没事开着车转转圈什么的的确能够发泄内心的压力，但那是在道路畅通的时候。在东京区这种人流往来非常大的地方，两个小时的时间他们有绝大部分都是被堵在了路上。
    除了刚从基地中出来的那段路之外，他们这半天总共走了不到两公里的路程。
    看着前方一望无际的车队，伏特加感觉自己今天晚上可能又要加班了。
    “放心吧，这条路是赤井秀一当初和宫野明美相遇的路，只要赤井秀一真的来了r本，我们肯定能够在这条路上遇到他。”
    琴酒自己其实也不知道能不能遇到赤井秀一，毕竟有关赤井秀一的情报实在太少，无论是他的过去他的喜好还是他的人际关系都是空的，除了他的性格之外可以说是一无所知。
    这一次虽然说是出来找赤井秀一的，但其实琴酒只是想要出来发泄一下压抑的心情而已。
    结果没想到居然遇上了大堵车。
    点燃了一根香烟吸了一口后，琴酒脸上的表情才总算稍微舒缓了一些。
    “今天晚上去找个援交少女发泄一下好了。”
    琴酒虽然冷酷，但他也是正常人类，也有正常的心理需求，只是平日里为了工作所以将各种欲望压抑到了最低程度。
    但现在他已经不是r本地区的负责任了，处理间谍的任务也因为某些原因而暂停，他唯一剩下的任务就是杀死组织的叛徒，肩上的担子几乎全都放了下来。
    看着路边穿着超短裙的女学生们，琴酒也感觉自己的内心有些躁动了起来。
    但就在他思考着今晚去哪里玩的时候，突然看到了马路对面有一个熟悉的身影。
    但就在他思考着今晚去哪里玩的时候，突然看到了马路对面有一个熟悉的身影。
    在他看到了对方的时候，对方也注意到了他的视线，朝他这边看了过来。
    看到了对方后，琴酒和对方都楞了一下。
    “呵，看来今天的运气不错呢，伏特加，停车！”
    朝伏特加吩咐了一句后，琴酒直接从自己的爱车上跳了下去。虽然两人之间还有着无数的行人，但能够见到对方的机会可不多，没有丝毫的犹豫，琴酒直接拔出了腰间的武器，朝对方指了过去。
    “赤井秀一！”
    “琴酒！”
    琴酒和赤井秀一真的非常有缘分，赤井秀一今天只是想要出来买一些生活用品而已。fbi的人虽然帮他准备了住处，但是却并没有准备其他的东西，而且别人准备的东西赤井秀一也不怎么放心。
    · ········求鲜花··· ·········
    所以趁着今天朱蒂不在，赤井秀一决定去超市购买一些生活用品，但没行到才刚从超市里出来就遇到了琴酒。
    和琴酒一样，看到了对方后，赤井秀一也没有任何犹豫，直接将腰间的手枪掏了出来，朝琴酒的方向瞄了过去。
    两人都是世界最顶级的杀手，动作比起电影里演员们的表演要精彩的多，许多路人看到了他们的动作后都下意识的爬到了地上。
    但是激烈的枪战并没有如同他们预想的那般爆发。
    ..... ..... ...
    扣动了几下手枪的扳机后，两人的脸色同时变得有些难看了起来。
    “草！卡尔瓦多斯那个混蛋，回去我就弄死他！”
    “娘的，卡迈尔个猪队友！”
    琴酒拿的枪是之前卡尔瓦多斯带回去的那把千夜用过的坏掉的枪，赤井秀一用的是卡迈尔帮忙准备的武器，两人都被猪队友坑了一番。
    伏特加还在车上没反应过来，卡迈尔也因为肚子不舒服去旁边的公共厕所了。两个冷漠的男人为了自己的逼格都将武器收了起来，一副什么都没发生的样子，准备将今天的事情当做什么都没发生过。
    可惜的是两人正准备将枪收回去时候一辆警车恰好停在了他们的身边。
    “你们两个，都多大年纪了还没治好中二病吗，就算犯中二的话也请你们到其他地方不行吗！你们的行为已经危害到了公共治安，请你们和我们走一趟吧！”
    说着，巡警直接打开了警车的后门，对着两人醉了一个情的姿势。也就幸亏没有检查枪支，否则两人就只能让同伴捞出来了。
    不过琴酒和赤井秀一都是第一次受到这种待遇，互相对视了一眼，两人暗中决定等回来一定好好教训一顿帮自己准备枪支得人......
    第167章 银行抢劫案
    再怎么说千夜也是专业厨师，虽然宫野明美冰箱里的食物已经不知放了多长时间，但在他的手下还是变成了一道道美味的料理。
    见到了千夜的料理后，宫野明美和宫野志保也顾不上什么淑女的矜持了，一桌子料理几乎全都进了两人的肚子，躺在沙发上的两人看起来好像孕妇一样。
    “今天我就先走了，你们两姐妹好好叙叙旧吧。”
    千夜虽然很想留下来和宫野明美发生些什么不可描述的东西，以他和宫野明美之间的好感度估计宫野明美绝对不会拒绝，甚至如果不是今天带着雪莉一起来的话就已经发生了些什么不可描述的事情了。
    但可惜他还要回家给母亲以及妹妹做饭呢。
    爱因“六二七”兹贝伦家以前的饭千夜不知道到底是谁做的，但自从卫宫切嗣死掉之后饭几乎全都是他的。
    在他的娇惯之下爱丽丝菲尔和伊利亚甚至连泡面都不会泡。
    “我记得爱因兹贝伦家不是还有塞拉和莉洁莉特两个女仆来的吗，为什么我从来没有见到过啊！”
    想到无论是哪个动漫当中都出现过的塞拉和莉洁莉特千夜就是一阵嫉妒，明明在别人那里都出现过了，为什么到了自己这里两人就不见了踪影。
    “回来得找爱丽丝菲尔好好问一下。”
    现在的千夜每天的时间就已经很紧急了，等到组织里的事情忙起来之后他甚至好几天的时间才能回家一次。爱丽丝菲尔和伊利亚就只能吃外卖或者超市里卖的便当。
    那种东西虽然吃起来很好吃，但却并不健康，长期吃的话对身体非常不好，尤其是伊利亚现在正是长身体的时候，虽然将来伊利亚也不一定能长大就是了。
    趁着现在还没彻底忙起来，千夜决定先安排好自己母亲和妹妹的生活。
    “那个朗姆的铁杆手下库拉索貌似厨艺不错来着，而且她貌似还挺喜欢小孩子的，大不了回来让她做女仆好了。”
    千夜正思考着怎么安排爱丽丝菲尔和伊利亚的时候，宫野明美家的门突然被人睁开，几名穿着防弹衣的警察直接从外面冲了进来。
    “不许动！爬下！”
    “高木警官，别激动，是我。”
    冲进来的警察是目暮警官手下的搜查一课，为首的正是之前犯了错误的高木涉。
    看着满脸紧张，手腕都有些颤抖的高木涉，千夜有些无奈的向对方提醒了一句。他有些担心高木涉如果在紧张下去的话说不定就直接扣动扳机了。
    “千叶先生？！怎么回事，你们找错门了吗？”
    看到自己面前的并不是嫌疑犯而是目暮警官的熟人后，高木涉才总算松了口气，有些不满的向身后的人训斥道。
    在搜查一课高木涉的确是最晚的后辈，不光佐藤美和子，其他人也经常欺负他，但作为专门处理刑事案件的搜查一课也是提升最快的地方，虽然参加工作的时间不长，但高木涉对其他人来说已经算是前辈了。
    “不，就是这一家，我们已经确定好几遍了。”
    再次对了一遍门牌号后，被高木涉训斥的警察也有些无奈了起来。
    再次对了一遍门牌号后，被高木涉训斥的警察也有些无奈了起来。
    根据他们的调查，这里的确是嫌疑犯供出来的幕后主使所住的地方。
    “那个千叶先生，能请问一下这里有一位叫做广田雅美的女士吗？”
    朝房间里看了一下后，高木涉的脸色顿时有些复杂了起来。
    客厅的沙发上正做着两名美貌丝毫不亚于佐藤美和子的少女，而且从两人的肚子来看，好像都已经怀孕了。
    千夜现在才刚十几岁的年纪就已经有了两位非常漂亮的女朋友了，而且本人还长得非常帅，家里背景深厚。
    反观自己，一把年纪了还是单身狗一个，喜欢的前辈是警视厅的警花，上一次行动自己还差点害死了对方，因此自己被前辈们狠狠的教训了一番。
    更重要的是自己喜欢的人貌似对千夜也有着相当高的好感度。
    “广田雅美？”
    听到高木涉的疑问后，千夜下意识的朝宫野明美看了过去，如果他没记错的话，宫野明美之前伪装出来的身份名字就叫广田雅美. ........
    “没听说过的名字呢，能请问一下发生了什么事情吗？”
    “是这样的，今天早上的时候发生了一场银行抢劫案，抢劫犯被当场抓获，根据他们的供述，这一次行动的幕后主使就是一个叫做广田雅美的人，而那个广田雅美就住在这里。”
    这种消息一般来说不应该告诉其他人，尤其是和嫌疑人有关的人，但千夜可是将来有可能成为东京警视厅总监的人，思考了一下后，高木涉便将原由直接告诉了千夜。
    “警官我感觉这其中可能存在什么误会，我就是这所房子的房主，不过我的名字不叫广田雅美，而是宫野明美。虽然我之前的确在银行上过班，但是现在已经辞职了。”
    躺在沙发上的宫野明美听到了高木涉的话后也有些无语了起来，自己都已经退出了，那两个笨蛋居然还敢按照原计划进行抢劫，而且自己那么完美的计划他们居然还是败了，最重要的是，被抓后那两个人居然将自己供出来。
    宫野明美现在有些明白，为什么那两个人会被组织命令来和自己一块2.8抢劫银行了，那种智商，不抛弃他们抛弃谁。
    看了一下宫野明美的样子，又看了一下千夜，高木涉也有些为难了起来。
    如果是其他人的话直接带回警察局调查一番就好了，但宫野明美即是千夜的女友，又是孕妇，他还真不太好办。
    “高木警官，我和你一起回去一趟吧，明美有些不太方便呢。”
    看了一下宫野明美的肚子，高木涉也只好点了点头。
    “好吧，千夜先生，麻烦您了。”
    看到千夜那调笑的视线，宫野明美当即瞪了他一眼，害羞的地下了脑袋.....
    ps：感谢大佬的大赏，昨天有个哥们走，一块喝了点酒，头有点陈没看到。.
    第168章 琴酒完全可以说是劳模了
    “高木，你为什么没有将广田雅美带回来！”
    东京警视厅搜查一课，看到高木涉出去一趟并没有将嫌疑犯带回来后，目暮警官当即有些生气了起来。
    本来破获了意大利强盗团伙的案子后搜查一课就算一个月什么都不干也没有什么问题，但没想到在东京这种地方居然还会有人脑子有坑想要抢劫银行。
    抢劫银行也就算了，两人居然完全没有任何计划，冲进银行放了两枪威胁了一下银行的员工就准备直接拿了钱逃跑。
    目暮警官感觉这两个劫匪不是从神经病医院跑出来的就是电影看多了脑子出现了问题。
    现实当中的银行可不同于电影当中的银行，几乎所有职员都在防弹玻璃的背后，银行当中的保安也全都是退伍的士兵。
    两个劫匪刚冲进银行还没开始放狠话威胁呢，就被银行当中的保安按在了地上。
    嫌疑犯被当场抓获，案件本来可以18直接完结了的。但审问了一番后，两人居然说自己是受到了别人的指示，而且还将背后指示他们的人以及他们本来的计划全都吐露了出来。
    听到他们本来的计划目暮警官就是一阵头疼，如果按照他们本来的计划这场银行抢劫案的确能够成功，甚至警方还找不到任何的线索。
    虽然不知道为什么这两个人偷偷改变了计划，将一场惊天大盗搞成了一个笑话，但既然他们已经将幕后的主使找出来了，目暮警官也不得不让人将那个幕后主使抓回来。
    但高木涉出去了好几个小时不仅没有抓到幕后主使，还将自己老上司的儿子带了回来，目暮警官简直恨不得直接掐死他。
    “目暮警官，不要责怪高木警官了，是我自己要跟过来的，毕竟这一次被诬陷的可是我的女朋友呢。”
    看着目暮警官好像很生气的模样，高木涉也偷偷爬到他的耳边说了起来。
    听到这一次的嫌疑人不仅已经怀孕了，而且还是千夜的女朋友后，目暮警官也有些无语了起来。
    千夜家现在的情况虽然不怎么样，但毕竟他可是那个卫宫切嗣的后代，凭借着卫宫切嗣当年留下的关系，别说现在只是怀疑千夜的女友涉嫌组织银行抢劫案了，就算真的是她组织的他们也没什么办法。
    “之前的事情只是和高木警官开个玩笑而已，明美并不是孕妇，只是吃饱了撑的而已。”
    “.....”
    明美的事情就算不解释也没有任何关系，但目暮警官可是佐藤美和子的上司，如果让佐藤美和子听说千夜将女孩子肚子搞大的事情的话基本上就没有什么攻略她的可能了。
    为了避免麻烦，千夜还是和目暮警官稍微解释了一下。
    为了避免麻烦，千夜还是和目暮警官稍微解释了一下。
    瞪了高木涉一眼后，目暮警官决定等事情结束之后就和他好好谈一下。
    老实憨厚的确没什么错，但作为警察老实憨厚就有些不合适了，尤其是专门负责刑事案件的搜查一课。
    如果高木涉一直这么下去的早晚有一天会出事，为了他好，同时也是为了搜查一课好，目暮警官准备之后将他调到交通课或者其他不怎么需要脑子的部门。
    并不知道因为自己的行为让目暮警官决定将高木涉掉到其他部门，稍微酝酿了一下感情后，千夜便向目暮警官解释了起来。
    “其实并不存在广田雅美这个人，和我在一起的美女叫做宫野明美，是一个开着劳斯莱斯的富婆，我并不认为她会缺这十亿日元，两个劫匪应该是受到了什么人的只是故意诬陷明美的。”
    “......”
    之前遇到千夜的时候他正和铃木财阀的二小姐在一块，这一次又和一个开着劳斯莱斯的富婆在一起，高木涉和目暮警官都有些怀疑千夜是不是做起了小白脸或者牛郎。
    “千夜，虽然你也算是自己人了，但我还是要提醒你一下，你的年纪做牛郎可是犯法的！”
    “.....”
    “我帮明美找到了失散多年的妹妹，她想要感谢我一下，123事情没有你们想想的这么龌龊。”
    “.....”
    给了目暮警官和高木涉一个白眼后，千夜一转头，恰好看到了两个正在被一个新人警察教训的中年男子。
    开始的时候千夜还以为那两个中年男子之间发生了什么基情的碰撞造成了什么不太好的影响被警察抓起来教育了，但观察了一下后，千夜突然感觉那两个人好像有些眼熟。
    仔细看了一下后，千夜这才发现，被警察教训的两人居然是赤井秀一和琴酒！
    看着两人想要直接将身边的人干掉，但却因为身在警察局不得不主干出一副虚心请教的模样，千夜差点没直接笑出来。
    但转念想了一下，正好可以吧锅甩在两人的身上，让他们在看守所里捡几天的肥皂。在脑海当中计划了一番后，千夜的脸上露出了自信的笑容。
    “目暮警官，可以让我和那两个劫匪交流一下吗？”
    “这.....”.
    第169章 循循善诱
    听到千夜的问题后，目暮警官当即有些为难了起来。
    虽然千夜的确帮忙解决了不少的问题，但他现在毕竟还不是警察，只是一个普通的学生而已，让他去接触犯人，如果被外界的媒体知道了的话，他的警察生涯基本就要结束了。
    但不让千夜进去也不太合适，毕竟千夜将来可是要继承橘岩东京警视厅总监位置的人，如果得罪了他的话自己的警察生涯依然要结束。
    权衡了一番利弊后，目暮警官最终还是咬了咬牙，决定堵上一把。
    “好吧，我知道了，千夜老弟，进去吧，不过今天的事情可千万不要外传啊！”
    “放心吧，我感谢还来不及呢，怎么会害目暮警官你呢。”
    进入了审讯室后，千夜终于看到了组织给宫野明美安排的两个队友。
    看到他们的第一眼，千夜就肯定了两人的智商绝对不怎么样。
    面对着警察的时候两人虽然很怂，但看到进来的并不是警察，而是一个十几岁的青年后，两人当即便再次叫嚣了起来。
    他们也不想想，如果只是普通少年的话，又怎么可能进得了搜查一课的审讯室。
    “听说你们的嘴巴很严，目前为止就只供出来了广田雅美一个人？”
    并没有在意两人的叫嚣，坐下来后，千夜便一副自来熟的模样朝两人问了起来。
    “我们压根就没有其他同伙，所有的一切都是广田雅美指示的．〃！”
    “那个该死的女人，和说好的计划不一样，他背叛了我们！”
    两人的脑子虽然不怎么聪明，但他们知道，承认罪行的话顶多也就被判个十几年的时间，十几年后就出来了。但如果将组织的事情供出来的话就算是在监狱里也没有任何活下来的可能。
    所以两人一口咬定了自己的上司就只有一个广田雅美，其他什么都不知道。
    不过这一次千夜可是为了让他们将锅甩到琴酒和赤井秀一的头上，自然不可能就这么结束。
    等两人骂完之后，脸上当即露出了一丝冷笑。
    “如果我没有猜错的话，你们的顶头上司应该叫做琴酒吧？”
    “如果我没有猜错的话，你们的顶头上司应该叫做琴酒吧？”
    “怎么可能，你为什么会知道这个名字！！”
    听到了琴酒这个名字后，两人的表情瞬间变得惊悚了起来。
    毕竟琴酒可是r本地区的负责人，他们的最顶头上司，虽然他们和琴酒是隶属于同一个组织的同伴，但和他们这些外围成员不同，琴酒可是真正的杀手，仅仅只是一个名字，便将他们吓得浑身颤抖起来。
    “因为亲就已经被我们抓住了，知道为什么今天你们会这么容易被我们抓住吗，因为我们早就已经得到消息了。我劝你们最好将自己所知道的琴酒的消息全都说出来。”
    “你们的行动已经不仅仅是抢劫银行这么简单了，在我们抓捕到了琴酒的同时，你们的行动就已经升级到了恐怖袭击了。最低也是个无期徒刑，甚至连死刑也不是不可能的事情。”
    r本虽然并不是没有过死刑，只是因为人权的原因很少执行而已。但是如果犯的罪行实在太大的话还是会执行死刑的。虽然并不是很多，但平均下来每年来时有一到两个犯人被执行死刑。
    以黑衣组织犯下的罪行，如果被抓住了的话的确会被执行死刑，尤其是琴酒，枪毙十回都还嫌少。
    听到了千夜说的琴酒被抓的消息后，两个人当即就被吓得三魂失了七魄。
    毕竟琴酒这个名字可是组织组织当中的代号，除了组织的人之外就只有极少数各国情报组织机构的人才知道，千夜一个十几岁的少年知道这个代号那就证明琴酒的确被警方抓住了。
    想到有可能会被执行死刑，两人的冷汗当即便浸湿了衣裳。
    “．」我...我知道了，我会把所知道的关于琴酒的事情全都说出来的。”
    “那个男人是组织的高级干部，我们只知道他有着一头金色的长发，喜欢穿着黑色的一副，其他的我们就不怎么知道了。对了，他的化名好像叫做黑泽阵，之前又一次和我们见面的时候他的钱包掉在了地上，帮他捡起来的时候(赵的的)看到了他的驾照。”
    审讯室之外，通过单面玻璃看到了审讯室当中发生事情的目暮警官脸色也变得有些精彩了起来。
    他没想到除了破案能力之外，千夜的审讯能力也这么厉害，不到十分钟的时间，就让两个罪犯将老底全都交代出来了。
    “果然不愧是卫宫先生的后代呢，不过貌似又冒出来了一个非常麻烦的家伙....”
    “等等，黑泽阵？！目暮警官，刚才我们抓到了一个在大街上影响公共秩序的家伙，名字就叫黑泽阵，而且他的形象和两个罪犯描述的几乎一模一样。”
    “？！！”.
    第170章 你们要抓黑泽阵和我琴酒有什么关系
    将琴酒和一大堆其他人的照片给两个抢劫犯，让他们辨认了几次后，两人都准确无误的挑选出了琴酒的照片。
    那着琴酒的照片，目暮警官脸上的喜悦简直到了令人感觉恶心的地步。
    本来又是精心策划的银行抢劫案，又是栽赃嫁祸，甚至冒出来了一个不知道什么鬼的组织，目暮警官都已经做好了被自己的顶头上司叫过去挨骂的准备了。
    结果没想到绕了一圈那个最终boss居然因为在路上搞事情被直接抓到了警察局当中接受批评教育。
    “我该叫你黑泽阵呢还是该叫你琴酒呢？”
    审讯室中，目暮警官一脸冷漠的看着自己面前的琴酒。
    做了几十年的警察，他见过无数的杀人犯，甚至连那些恶贯满盈的杀人狂魔也曾经见到过。但他们身上的杀气比起琴酒来说就有些小巫见大巫了。
    仅仅只是坐在那里，琴酒的身上就不由得散发着927一股冷冽的杀气，刚刚一个被他拉过来准备记录的小警察仅仅只是被琴酒瞪了一眼就吓得差点没尿出来。
    虽然不知道琴酒背后的组织到底多大，但目暮警官知道，死在琴酒手中的人绝对不少。
    “警官，我不知道你在说什么，我的名字就叫黑泽阵，琴酒什么的我完全没有听说过。”
    虽然有些好奇到底是谁将自己向警方供了出来，但是琴酒的表面上却没有丝毫的异常，一副满脸疑惑的模样。
    “呵，不用装了，你的那两个手下已经将事情全都招了，说吧，你为什么要组织银行抢劫案！”
    “银行抢劫案？！”
    思考了一会后，琴酒突然想了起来，之前交给宫野明美的十亿元银行抢劫案。
    在宫野明美被千夜要走之后他还以为这个事情也已经停止了，结果没想到给宫野明美准备的那两个助手居然继续执行了本来的计划，而且被警察抓住之后还将他招了出来。
    想到那两个之前将他的计划搞砸了的混蛋，琴酒就有些后悔为什么没直接将他们蹦掉。
    不过琴酒毕竟是组织里数一数二的干部，虽然内心非常愤怒，但表面上却并没有表现出什么异常。
    “呼，那两个笨蛋果然不怎么值得信任呢，没想到这么快就把我招出来了。”
    叹了口气，琴酒也彪起了演技。
    审讯室之外通过半透明玻璃看着琴酒那满脸复杂的表情，千夜的脸色也有些诡异了起来。
    他没行到，组织当中不光贝尔摩德的演技这么强大，就连琴酒也有着不凡的演技。
    他没行到，组织当中不光贝尔摩德的演技这么强大，就连琴酒也有着不凡的演技。
    “不，等等，应该说组织当中不光贝尔摩德和琴酒，其他人的演技也非常厉害吧？！”
    仔细思考了一番后，千夜才发现，组织当中除了boss之外其他人的演技貌似都非常厉害。毕竟整个组织当中除了琴酒之外几乎都是叛徒和卧底，如果演技差的话早就被干掉了。
    无论是r本公安的安室透还是cia的水无怜奈演技都市奥斯卡级别的，哪怕是琴酒都没发现他们两人的异常。两人如果去奥斯卡发展的话，将来的地位绝对不会比贝尔摩德低。
    想着，千夜突然感觉组织或许可以向影视行业发展一下(bjcg)，毕竟组织里最不缺的就是影帝。
    “警官，可以给我一根烟吗？”
    审讯室当中，和目暮警官彪着演技的琴酒一副想通的模样，向目暮警官要了一根烟。
    一般这个时候都是罪犯心里最脆弱的时候，目暮警官自然不可能让琴酒冷静一下，将一根没有点燃的香烟放到了琴酒的面前后又将打火机放在了自己的面前。
    “先把所有的事情全都招出来再说吧。”
    “其实我也是被逼迫的。”好像想起了什么事情一样，琴酒露出了满脸复杂的神色。
    “我的女儿被别人绑架了，他威胁我，必须拿出十亿日元，否则就杀了我的女儿。我也是被逼无奈，所以才想出来抢银行的行动。”
    “是什么人绑架了你的女儿，对方又是为什么绑架你的女儿的呢？”
    “绑架我女儿的就是和我一起被带来警察局接受批评教育的那个家伙。我以前是一名杀手，但是五年前赢得了世界杀手锦标赛的冠军后拿到了一亿美元就金盆洗手了。”
    “但是那个家伙不知道从哪里打听到了我的消息，绑架了我的女儿，并威胁我必须拿出十亿日元，否则就杀了我的女儿。但是从杀手锦标赛哪里得来的钱这些年已经被我画的差不多了，别说十亿日元，就连一亿日圆我也拿不出来。”
    “被逼无奈之下，我才想出来了抢劫银行的方案，但是在抢劫银行之前，我才发现女儿已经被他杀死了。之前在大街上我并不是犯中二病，而是真的想要杀死对方。只是没想到这么长时间不光我，就连曾经信任的枪械也不中用了。”
    琴酒知道自己和赤井秀一用不了多久就会被人捞出去，但是为了给赤井秀一添点堵，他还是决定将锅甩到赤井秀一的身上。
    “警官你可以检查一下，我用的手枪确实是真枪，对方身上的枪估计也是真的。”
    琴酒的演技完全出乎了千夜的预料，如果不是认识他的话千夜说不定就真的相信了。
    连千夜尚且如此，毫不知情的目暮警官就更不用说了。
    检查了一下琴酒和赤井秀一被没收的枪支，发现那两把枪的确都是真枪，只是都非常巧合的发生了卡壳的情况后，脸色当即有些复杂了起来。
    “是谁检查的这两把枪？！让他给我回家反省一个星期！”.
    第171章 一脸懵逼的赤金秀一（求鲜花）
    琴酒的演技的确非常逼真，但目暮警官作为一名刑警，自然不可能仅仅因为他一个人的话定对案子下结论。
    再将琴酒关押起来后，便让人将赤井秀一带到了审讯室。
    看着一脸严肃的目暮警官和一大群严阵以待的警察，赤井~秀一也有些懵逼。
    按照之前那个警察的说法，他犯得顶多也就是个危害公共治安罪，被批评教育一番，然后交-点罚款就能离开。
    但看警察们的阵势，一点也不像是交点罚款就能离开的样子。
    “应该是发现了我的手枪是真枪了吧。”
    稍微思考了一下后，赤井秀一便得出了结论，应该是对方在检查枪支的时候发现了他的手枪是真枪，所以将他当成了什么恐怖分子，准备提审他。
    在脑海当中仔细思考了一番后，赤井秀一便想好了应对的方法。
    r本地区虽然也禁枪，但是总有一些特殊情况。
    就比如帮派成员之类的，虽然按照法律情况来说他们是没有资格持枪的，但如果追究下去的话牵扯的事情实在太大，所以哪怕是警察发现了帮派成员持枪也只会睁一只眼闭一只眼。
    正好赤井秀一认识一个最近才从米国搬到r本这边来的帮派的首领，虽然和对方的关系不怎么样，但借用一下对方的名声应该没什么关系。
    “羽田秀一没错吧？”
    “是的。”
    赤井秀一这一次来r本用的是他哥哥的姓氏，虽然警察刚一说出来的时候稍微楞了一下，但随后就立刻反应了过来，这是詹姆斯帮自己安排的在r本这边行动的时候用的名字。
    “能说一下你为什么绑架黑泽阵先生的女儿，并且勒索对方十亿日元吗？”
    “因为我是蜂巢的成员，警告你们，最好别.....哈？！等等，你们再说什么？！”
    因为在内心模拟了无数遍，所以目暮警官才刚一问完问题，赤井秀一立刻就回答了出来。
    但将自己在内心模拟了无数遍的回答说出来后，赤井秀一才发现，事情好像和自己预料的有些不太一样。
    “蜂巢成员？！仅仅因为你是蜂巢的成员就做出了那种事情？！！”
    听到了赤井秀一连一丝隐瞒都没有，直接就说出了自己的作案动机，目暮警官的脸色顿时难看到了极点。
    虽然蜂巢是东京内风头最盛的一个组织，因为对方是从米国来的，所以每个成员设上都佩戴着枪械，所以哪怕是警察都要对他们退避三舍。
    虽然蜂巢是东京内风头最盛的一个组织，因为对方是从米国来的，所以每个成员设上都佩戴着枪械，所以哪怕是警察都要对他们退避三舍。
    但是听到了对方仅仅因为自己是帮派成员就绑架了一名姑且算是合法公民的孩子，并且将其残忍杀害，并勒索了十亿日元后，目暮警官还是有些愤怒。
    “不，等等，警官，我感觉其中好像存在什么误会。刚才我没有听清楚你们的问题，我以为你们说的会是我的枪支的事情。”
    思索了一下之前琴酒先被带过来审问的事情，赤井秀一瞬间就明白了事情的前因后果，肯定是琴酒那个混蛋被手下的人背叛，然后心里不爽，又将事情甩到了他的身上。
    “我是fbi的探员，我要求联系自己的上司！”
    虽然暴露了自己fbi探员的身份活有可能会被直接驱逐出境，但是现在的情况如果他不暴露自己身份的话指不定就被组织的人弄到监狱里捡肥皂去了。
    · ·········求鲜花0 ·······
    而且还是一进去就要待十几年的那种，等到他出来的时候，说不定组织早就已经将r本地区全部占领了。
    “fbi得人？！”
    听到赤井秀一的话后，目暮警官的眉头当即皱了起来。
    作为米国的情报机构，fbi得人在r本的确非常讨厌，但是他们却拿对方没有任何办法，无论犯了什么事情，顶多也就吧对方驱逐出境。
    ........ ........ 0
    虽然不爽，但为了避免惹上不必要的麻烦，目暮警官还是让人将赤井秀一的手机拿了过来。
    不过一直在外面看着监控室情况的千夜又怎么会让赤井秀一真的联系上詹姆斯呢。
    虽然赤井秀一是他用来对付琴酒的王牌之一，但现在琴酒已经进去捡肥皂了，赤井秀一待在外面也没有任何意义，千夜自然要将对方也送进去了。
    在赤井秀一进入审讯室之前，千夜就猜到了他会暴露自己的身份联系詹姆斯·布莱克的可能，暗中悄悄的动了一下他的手机，将詹姆斯的号码改成了贝尔摩德的号码，并且给贝尔摩德打了一个电话。
    作为曾经差点杀死了贝尔摩德得人，听到了能报复赤井秀一后，贝尔摩德毫不犹豫的便答应了千夜的提议。
    “boss，是我。”
    检查了一番自己的手机，确定并没有被人动过手脚后，赤井秀一便点开了通讯录，拨打了标注为詹姆斯的号码。.
    第172章 我把你当儿子，你却想干掉我！
    “秀一？什么事情？”
    电话拨通之后，詹姆斯的声音便响了起来。
    作为黑羽盗一的徒弟，贝尔摩德不仅从对方手中学到了易容术，拟声也学到了精髓。
    虽然和黑羽盗一的亲儿子黑羽快斗差了一些，对于千夜和黑羽快斗这种专业人员或许稍微有些卓略，但骗一下外行还是没有问题的。
    听到了那熟悉的声音后，赤井秀一也不由得放松了起来。
    “boss，我遇到了一些麻烦，因为某些原因，被琴酒诬陷了，如果可以的话.....”
    “被琴酒那个混蛋诬“五八零”陷了？！哼，疯狗果然就是疯狗，看来将他女儿干掉果真没错，要不然的话这只疯狗还不知道要怎么咬人呢。对了，钱的事情怎么样了，拿到手了吗？”
    “嗯？！boss，你在说什么？！”
    看了一下正在通话的号码，赤井秀一的额头上瞬间留下了冷汗。
    虽然并没有记下詹姆斯的手机号，但是詹姆斯现在可是在米国，但手机上的号码却是一个地地道道的r本号码。
    仔细产看了一下后赤井秀一这才发现，自己的手机已经被人动过，只是因为稍微处理了一下，所以自己并没有发现。
    “该死，警察局里也有组织的人！”
    目暮警官的身体素质虽然比起赤井秀一这位专业的探员有着非常大的差距，但是在巨大的功劳和光明的未来诱惑之下，瞬间爆发出了足以堪称恐怖的速度。
    趁着赤井秀一脸色难看准备直接挂断电话的时候，目暮警官直接眼疾手快的将手机抢了过来。
    “定位到对方的位置了吗？！”
    “嗯？””
    电话另一边的人听到了目暮警官的声音后也稍微愣了一下，仿佛早有预料一般，无奈的叹了口气。
    “秀一，我待你不薄，没想到你居然还会做出这种事情。是我给你的工资太少还是给你的权力太低？！你应该知道，我并没有孩子，一直以来，我都将你当成了自己的亲生儿子。”
    “以我的身体素质，活不了几年的时间了，等我死了之后，组织不全都是你的吗，为什么你连这几年的时间都等不了呢！”
    说完后，对方便直接关断了电话。
    看着挂断的电话，目暮警官的脸色顿时变得难看了起来，通话不足一分钟，就算是在先进的科技也没法定位对方的位置。
    和目暮警官一样，赤井秀一的脸色也非常难看，因为他也察觉到自己被组织里的人暗算了，以组织在r本这边的手段，估计自己进去之后短时间内恐怕真的没办法出来了。
    和目暮警官一样，赤井秀一的脸色也非常难看，因为他也察觉到自己被组织里的人暗算了，以组织在r本这边的手段，估计自己进去之后短时间内恐怕真的没办法出来了。
    “那么羽田先生，你还有什么想要狡辩的吗？！”
    回忆了一下自己从遇到琴酒到被诬陷的过程，赤井秀一的眉头逐渐皱了起来。
    这一切实在太过巧合，巧合到了有些不太现实的地步。
    就好像他和琴酒的相遇一样，整个东京这么大，为什么他去个超市就能恰好和琴酒遇上呢，为什么遇到了琴酒之后，自己和对方的手枪会同时出现卡壳的情况呢。
    自私思考了一下后，赤井秀一瞬间就判断了出来，自己身边绝对出现了内奸。
    “是卡迈尔还是朱蒂呢？还是说，二者都有嫌疑？”
    在r本的fbi探员虽然不少，但是知道他行踪得人就只有卡迈尔和朱蒂两人. .........虽然两人都是和他一起出生入死过得队友，但是来到了r本之后短短几天之内就暴露了两次行踪。
    这种情况怎么想也不正常。
    自私思考了一番后，赤井秀一感觉卡迈尔的嫌疑貌似比较大。
    因为上一次抓捕琴酒的时候就是因为卡迈尔的失误才导致了他的行动失败，不仅暴露了自己的身份，还差点把命直接丢在了r本。而且今天的枪就是卡迈尔帮他准备的。
    “等等，我记得上一次行动失败的时候卡迈尔好像只是受了轻伤吧？！”
    回想了一下早上卡迈尔告诉自己这把枪是他精心准备的时候所露出的表情，赤井秀一的脸色也有些难看了起来。
    “该死，朱蒂危险了！”
    “抱歉，几位警官，虽然有些对不起你们，但是为了世界的安全照相，只能先委屈你们一下了。”
    想到黑衣组织得人有可能会在自己被关起来之后对东京区域fbi的人展开清0.1扫，赤井秀一便放弃了等待救援的打算。
    看了一下审讯室当中得人后，他感觉自己应该能够在这些人反应过来之前将他们全都制服。到时候在挟持一个人质，跑出警察局应该没什么问题。
    只要能跑出去，剩下的事情就简单了。
    不过才刚准备暴起，他就被电棍狠狠的电了一次。
    “哼，早就知道你们这些恐怖分子和一般人不一样了，幸亏我早就准备。把他带下去！”
    看了一眼满脸得意的目暮警官，赤井秀一的脸上也流露出了一丝不甘的神色......
    第173章 阳乃的出卖
    琴酒和赤井秀一的身份毕竟摆在那里，虽然被千夜暗算，送进了看守所，但以两人的身份，过不了几天就会被捞出来。
    不过千夜一开始就没想过把两人关在看守所里关一辈子，能恶心两人一顿就够了。
    和目暮警官告辞后千夜便离开了警视厅，本来他还准备去明美家里报个平安的，但是看了一下天色，发现已经有些晚后，千夜便直接打了个电话，顺便告诉了两人一下琴酒被他陷害的事情。
    听到琴酒被千夜陷害直接被关进了看守所后，俩人愣了一会后笑了起来。
    毕竟琴酒不光对两人的态度非常差，克扣了不知道多少工资，更是差点将两人杀死，听到琴酒吃瘪后，两人的心情自然非常愉悦。隐约中，千夜19甚至听到了好感度+10的系统提示音。
    不过千夜并没有什么系统，那隐约的声音也只是错觉而已。
    回到家后时间并不是很晚，但天色已经已经有些黑了，不过好在平时上学的时候千夜就是这个时间回家。
    只是今天千夜才刚一进门，就看到了爱丽丝菲尔一脸严肃的倚在门上，好像发生了什么大事一样。
    “怎么了，爱丽，难道圣杯战争又爆发了？要我去代表爱因兹贝伦家参战吗？！”
    “什么乱七八糟的东西啊，圣杯战争？那是什么？！”
    本来脸色很严肃的爱丽丝菲尔听到了千夜的话后当即有些泄气，嗔怪似得等了千夜一眼。
    “你今天勘定又逃学了吧，真是的，我知道家里的情况不是很好，但是切嗣的抚恤金我又没全都氪在游戏上，你和伊莉雅的学费我还是有留出来的，根本用不着你这么拼命的工作。”
    “你就光留出来了我和伊莉雅的学费吧，每个学期上学所需要的可不光是学费，还有其他各种生活费，材料费，辅导费以及杂七杂八的费用。”
    现在的千夜并不缺钱，不说别的，光是每个月从雪莉的伙食费中贪污下来的钱就足足几千万，就算他们家每天吃神户牛肉澳洲龙虾都没有问题。
    不过黑衣组织的事情千夜又不能直接告诉爱丽丝菲尔，在飞鹰悦动的游戏大卖之前，只能在爱丽丝菲尔面前装出一副为了家庭而拼命奔波的模样。
    “不对，话说爱丽你是怎么知道我今天逃学了的，早上的时候我可是非常准时的去了学校，还遇到了静可爱呢。”
    “但是你下午的时候不是爬墙出去了吗，小静已经从别人的口中听说了，现在正在客厅里等着你呢。”
    “......”
    “......”
    不用猜千夜都能知道，出卖了自己的人肯定是雪之下阳乃。
    偷窥被抓住后雪之下阳乃瞬间就明白了是自己出卖了她，为了报复自己，所以她直接将自己逃学的事情告诉了静可爱。
    “早知道就拍一张雪之下阳乃裙底的照片了，要是有一张她裙底的照片的话她肯定不敢这么报复我。”
    感觉到客厅当中那近乎实质一般的杀意，千夜的脑门上也留下了一丝冷汗。
    千夜本以为琴酒和赤井秀一那种人就已经算是人类的极限了，但直到后来，他认识了静可爱，见识到了静可爱的铁拳制裁。
    那已经完全超越了人类的极限，就算是珈百璃那种天使，唉上一发静可爱的铁拳制裁估计也要趴下。
    活了四辈子，千夜唯一见过的能够和静可爱的铁拳制裁相提并论的东西就只有灭霸的响指。
    “吆，静可爱，好巧啊，晚饭吃了吗？”
    硬着头皮走进客厅之后，千夜便看到了满脸阴沉的静可爱，为了防止静可爱直接给自己来上一发铁拳制裁，千夜直接将自己在路上顺便去超市里买的牛肉拿了出来。
    “如果没吃的话就留下来一块吃吧，正好路上顺便买了点神户牛肉，准备今天晚上做一份牛排来着。”
    380   本来还准备先给千夜来上一发铁拳制裁在俩其他事情的静可爱听到了神户牛肉后瞬间露出了有些纠结的神色，犹豫了一番后，好像忘记了什么一样，满脸期待的朝千夜看了过去。
    “奥，神户牛肉，我也很久没吃过了，果然不愧是能够成为远月荣誉导师的人呢。我的那一份要五分熟。”
    “......”
    看这静可爱为了一份牛排瞬间扔了节操的模样，千夜也有些无语。不过为了避免自己在惹怒了静可爱被来上一发铁拳制裁，千夜明智的选择了闭嘴，提着牛排直接朝厨房走了过去。
    但还没走几步，平冢静的手就搭在了他的肩膀上。
    “你以为我会这么说吗，臭小鬼，我已经打电话问过远月那边了，你今天压根就没有去，咖啡店那边我也去过了，今天根本就没有开门，小鬼，能和我说一下你今天去了什么地方吗？！”
    “......”.
    第174章 我有一个梦想
    下午的时候，雪之下阳乃因为偷窥被抓住之后立刻就把把千夜出卖了。
    得到消息之后，平冢静立刻便去千夜的教室看了一下，发现千夜的确没有在教室当中后，便联系了千夜打工的几个地方。
    但无论是远月那边还是千夜打工的咖啡厅里都没找到千夜得人。
    毕竟千夜有过前科，为了防止千夜进行了什么不好的打工，犹豫了一番后，平冢静还是战胜了心中的恐惧，直接到了千夜家。
    “小静，你的这行动力也太夸张了吧，不去做侦探真是屈才了。”
    “少废话，小鬼，下午你到底去了那里！”
    虽然千夜一直都在想办法逃避静可爱的铁拳制裁，但终究还是没能躲过。
    刚一转过头就被静可爱一拳放倒在了地上。不过好在这一次她并没有使用全力，只是为了稍微教训千夜一下而已。
    不过为了配合静可爱，千夜还是装出了一副非常痛苦的模样。
    “唔，我的肾，小静，你是想要下辈子守活寡吗！”
    虽然平冢静并不是没有谈过恋爱，但唯一一次的恋爱其实是遇到了诈骗，对方压根就没有喜欢过她，之所以和她交往只是为了骗取她的钱财而已。
    听到了千夜那仿佛情侣之间的玩笑，平冢静的脸上当即布满了红霞。
    看了千叶一眼后，平冢静也有些感慨了起来，如果千夜的年龄再大几岁，她早几年遇到千夜的话，两人之间的孩子估计现在已经会打酱油了。
    “臭小鬼，想要攻略我你还差得远了。别给我转移话题，赶紧将你今天下午的行踪说出来，否则的话别怪我不客气了～ˇ！”
    深吸了一口气，让自己平静下来后，平冢静坐到了距离千夜较远的沙发上。
    她有些好怕，和千夜距离太近的话被对方看到自己脸上的红晕。
    虽然嘴上一直说着对千夜没什么感觉，但她的心里非常明白，如果千夜真要认真起来追求自己的话，自己压根就抵挡不住。
    长得帅气先不说，会做饭，性格温柔，在加上那堪比传销头子的口才，别说是她这种大龄剩女了，就连雪之下阳乃那种人估计也抵挡不了对方的魅力。
    平冢静晚上自0的时候经常就用千夜的形象。
    “咳，其实我下午的时候去富婆家里援交了，毕竟咖啡店那边没什么收入，元月的工资也不是很高。”
    “你要那么多钱干什么？据我所知远月那边就算每个月什么都不干也有着足足一百多万的工资吧？就算是很多金领都不一定能够拿到这么高的工资，生活完全足够了吧？！”
    “一百万？！！”
    “一百万？！！”
    爱丽丝菲尔也是第一次知道原来千夜的工资居然这么高。
    之前她只知道千夜加入了远月，每个月能够达到一定的工资，但没想到居然这么多。
    就算是卫宫切嗣活着的时候每个月的工资也达不到一百万。
    “小千，能和妈妈说一下，你到底想要干什么吗？！”
    之前爱丽丝菲尔还以为千夜每个月的工资顶多也就十几二十来万，所以一直都对千夜的事情没怎么过问，但知道了千夜每个月工资足足上百万后，她就不能在不过问了。
    毕竟千夜现在才刚十五岁，她有些害怕千夜误入了歧途。
    “为了实现我的梦想！”
    “梦想？！”
    “是的，我想要成为一名英雄，一名在战场上厮杀的英雄，当初之所以加入犬金组成为一名不良少年就是想要实现这个愿望。答案是后来我发现不良少年之间的战斗和我想象当中存在着很大的区别。”
    “所以我决定将自己的梦想做成一款游戏，在游戏当中视线成为英雄的梦想。为了实现梦想我已经将飞鹰悦动买下来了，不过制作游戏也是一笔非常大的支出.....”
    “话说我记得小静你也是一个富婆来着，需要援交服务吗，看在熟人的面子上，给你打个八折奥。”
    飞鹰悦动的事情造完都要告诉爱丽丝菲尔，正好趁着平冢静也在，千夜干脆直接摊牌。
    不过千夜的话还没说完，便遭受了一发平冢静的铁拳制裁。
    也不知是什么原因，这一发铁拳制裁平冢静至少用了八成的力气，趴在地上，千夜老半天才缓过劲来。
    “¨｀ 我倒是有些小看起来，飞鹰悦动的人设是我以前的学生，前段时间听她提起过，飞鹰悦动以三亿的价格卖给了别人，没想到那个人居然是你。”
    对于千夜，平冢静也有些钦佩了起来。
    在没有任何背景，任何后台的情况下，一个少年为了自己的梦想不断拼搏，在不到十五岁的年纪买下了一家三亿日元的公司。换位思考了一番，平冢静感觉自己压根就不可(赵了赵)能完成这种壮举。
    不过千夜的行为虽然让平冢静非常钦佩，但他的工作就有些让平冢静生气了。
    “工作的事情我来帮你解决，以后我的晚饭就来你们家除了，作为报答，我会帮忙准备食材。另外我有一个朋友家的五个女儿正好需要家教。虽然工资可能比你现在的工作要差上一些，但对方的家境还挺不错的，应该也不会差的太多，有时间我帮你和对方问一下。”
    “哈哈，没关系，对于现在的这份工作我还挺喜欢的，不仅能和美女接触，还能拿钱.....”
    千夜又不是真的在援交，自然不会同意平冢静介绍的工作，但他的话还没说完，便再次受到了平冢静的铁拳制裁......
    第175章 江户川乱步将发表
    第二天是周五，一周当中最值得期待的日子，同时也是江户川乱步奖最终排名揭晓的日子。
    对此千夜并没有什么感觉，当初他之所以将嫌疑人x的献身写出来就是为了钱，现在他已经不缺钱了，所以对嫌疑人x的献身也就没有继续关注。
    一大在来到了咖啡店中后，他便收拾了起来。
    不过千叶本人虽然没有怎么在意，但嫌疑人x的献身在社会上却引起了非常巨大的反响。
    也就幸亏千夜没有进行推特的认证，否则的话他的推特早就已经炸了。
    无论是网络上的各个大v还是各大论坛上全都在讨论着嫌疑人x的献身，短短不到一中午的时间，便将某某明星出轨，某某明星怎么怎么样的新闻压了下去，登上了热搜的榜首。
    热度甚至直接传出了国外，连国外的一些媒体都对嫌疑人930x的献身进行了报道。
    “本来我都已经对侦探类的小说没什么期待了，没想到这一届的江户川乱步奖居然带来了这样的惊喜！”
    “嫌疑人x的献身真的是太棒了，与其说是一本侦探小说，不如说是悬疑小说。随着小说故事的发展，我不断地推翻着自己之前的推理，又不断的进行着新的推理，但到了最后，作者直接来了一个巨大的反转。这剧情，实在是太精彩了！”
    “最初看到了小说分类是侦探类的小说的时候我是拒绝的，但是看到网上的沙雕网友们都在讨论，我还是拿起了一本，结果....真他妈的香！”
    “比起工藤优作那种换汤不换药的垃圾小说，嫌疑人x的献身才是真正能够称得上开辟了新纪元的小说！”
    “呵，只是一个新人而已，居然还好意思和工藤优作先生比较，真不知道(cbec)你们哪里来的勇气，莫不是水军吧！”
    “我看你他m的才是水军吧，嫌疑人x的献身可是得到了江户川乱步奖的，你们的工藤优作得到过江户川乱步将吗？！”
    “只有我一个中午还没看完吗？你们都不用工作的吗？！”
    和轻小说不同，侦探类的小说也被归类于了传统小说的分类，在r本，传统小说的地位还是非常高的。
    哪怕是政f的官员见到了轻小说的作者也要尊称一声老师。
    尤其是得到了江户川乱步奖这种侦探类小说最高奖项的小说，只要写的不是特别差，在经过出版方的相关宣传，每年都会在网络上造成非常巨大的轰动。
    和许多r本人一样，柯南本人也非常喜欢侦探小说，每一年的江户川乱步奖前几名的小说他都会买来看一下。
    虽然绝大多数小说都挺没意思的，都是根据福尔摩斯的剧情稍微进行了一下修改，换了一下时代背景，换了一下人物名称，换了一下剧情，本质上还是侦探破案的小说。
    但偶尔有一本写的挺有意思的，就比如他父亲的《暗夜男爵》系列，写的就很不错。
    但偶尔有一本写的挺有意思的，就比如他父亲的《暗夜男爵》系列，写的就很不错。
    “嫌疑人x的献身？这小说是怎么回事，搞错分类了，还是说贿赂了评审员？”
    看到这一次江户川乱步奖的第一名后，柯南当即摇了摇头，感慨一句江户川乱步奖一年不如一年，连这种莫名其妙的小说居然都能得到最高奖项。
    不过毕竟是能够得到江户川乱步奖第一名的小说，虽然有些怀疑对方贿赂了评审员，但柯南还是买了一本，准备有时间看一下。
    毕竟就连他的父亲也从来没有得到过江户川乱步奖，想要贿赂江户川乱步奖的评审员也不是那么简单的事情。
    “希望不是什么太无聊的小说吧。”
    虽然因为身体缩小的原因不得不去成功上小学，但他毕竟是一名高中生，小学的知识对他来说闭着眼睛都能做出来，所以趁着中午上课的时间，他直接拿出嫌疑人x的献身光明正大的看了起来。
    在看到小说开头就交代了杀人的凶手现场以及经过等事情后，柯南便失去了继续看下去的兴趣。
    “着作者脑子是有毛病吗，难道不知道读者看侦探小说的时候的乐趣就是从文字当中寻找线索，然后在主角之前破案吗？！”
    虽然感觉小说剧情肯定不怎么样，但上课实在太过无聊，思考了一番后柯南便继续看起了手上的小说。
    不过看了一会后，柯南才发现，这本小说貌似和自己想的有些不太一样。
    虽然在一开始的时候就交代了凶手是谁，但接下来的剧情却并没有和他所猜想的一样，讲述起了警方破案的过程。
    而是讲述起了某个和案子并没任何关系的数学家的事情。
    随着剧情的进展，柯南也对剧情有了猜测，但是每一次他的猜测都被打脸。剧情跌宕起伏，反转接连不断，看得他心潮澎湃，感觉找到了一个新的世界，
    将整本书都看完后，柯南这才发现，不知不觉中竟然已经到了下午放学的时间。
    “老爸知道了这本书的话一定会很喜欢吧。”
    虽然有些复杂，但可难不得不承认，自己的确有些小看了这本书。
    江户川乱步奖的第一名，这本书的确是实至名归。
    “不过总感觉这本书的名字好像在哪里听到过.....”
    ps：感谢无名大佬和zyw大佬的大赏，今天五更！.
    第176章 爱的战士（3更，求鲜花）
    因为上一次意大利强盗团伙的事情，少年侦探团被强制解散，少年侦探团的孩子都被父母禁足，连找柯南玩都不被允许。
    所以几人并没有叫醒柯南，而除了几人之外，柯南和其他人又不怎么熟悉，毕竟他一个高中生还不至于找小学生做朋友。
    收拾好了东西之后，柯南便踏上了回家的路。
    虽然帝丹小学就在帝丹高中的旁边，但小学放学的时间和高中放学的时间还是有着较大的差距的，等待小兰放学的时间，他早就走回家了。
    平常的时候柯南并不介意多等一会，但今天看到了嫌疑人x的献身后，他急于将这本书分享给自己的父亲。给小兰发了一条短信后，便直接去了阿~笠博士的家。
    “吆，新一，你主动打电话给我的时候可不多呢。发生了什-么事吗？”
    接通电话后，工藤优作那略带调戏的声音便响了_起来。
    对于自己的父亲虽然不爽，但柯南还是尽量平复了一下自己的心情。
    “是啊，老爸你应该没有忘记吧，今天是江户川乱步奖发表的日子。”
    “是吗，我的小说应该又没有得到奖项吧。”
    听到柯南的话后，工藤优作的声音也略微有些失落了起来。
    他的作品虽然在世界范围内也非常有名气，甚至暗夜男爵系列被某位好莱坞的导演看中，拍摄成了电影，并取得了非常好的票房。但江户川乱步奖却一直是他心中的芥蒂。
    毕竟他最开始写小说的目的就是为了拿到江户川乱步奖，但是努力了二十多年，直到现在为止，他还从来没有得到过江户川乱步奖。
    “是的，不过我要和你说的并不是这件事，而是这一次江户川乱步奖的第一名，一本叫做嫌疑人x的献身的小说。”
    “奥，这本小说我已经看过了，的确是一本非常优秀的小说呢。就算是我也不得不承认，作者的脑洞非常厉害，如果不看到最终的结局，我也不被那扑朔迷离的案情搞糊涂了”
    “......”
    听到自己父亲的话后，柯南当即无奈的翻了个白眼。
    本来他还想和自己的父亲分享一下这本小说来着，没想到他居然已经提前看过了。
    不过让他没想到的是，就连他的父亲居然也没有猜到小说最后的反转，回忆了一下小说当中的剧情。柯南发现，就算是自己负责这个案件，如果不是女主最后自己承认的话也会落入数学家的圈套。
    “这本小说可以说是开辟了一个新的流派，脱了他的福，我也找到了新的灵感，下一卷的暗夜男爵应该能取得一个新的突破。”
    和自己的父亲稍微聊了一会，并询问了一下米国那边关于黑衣组织的调查后，柯南便挂断了电话。
    对于嫌疑人x的献身这本书他真的是爱不释手。
    对于嫌疑人x的献身这本书他真的是爱不释手。
    尤其是最开始的时候设置了无数的伏笔，但不看到最后完全猜不出来到底发生了什么的悬疑，让他的心潮都有些澎湃了起来。
    他甚至有些渴望，能够在现实当中遇到像小说当中的数学家一样的对手。
    “不，等等，咖啡店里的那个混蛋好像就是这样的家伙吧？！”
    ·· 0求鲜花··· ···
    思考了一下如果将数学家换成千夜，将伽利略侦探换成他自己后，柯南感觉，自己可能不仅不会找到真相，还会被对方玩弄于鼓掌当中，最后彻底失败。
    “呵，真是令人绝望的敌人呢。”
    再次翻开小说，看到了作者的笔名后，柯南的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。
    “爱的战士？！！”
    这个笔名柯南非常熟悉，真是之前千夜写小说时候用的名字。
    根据千夜的说法，他想通过自己的作品让人感觉到治愈，所以才回去了这个名字。
    ...... ..... ...
    当时柯南还吐槽过千夜的想法非常中二，所以对这个名字稍微有些印象。
    “当时那个混蛋说的话居然是真的！”
    仔细回忆了一下，柯南这才想了起来，自己第一次听到嫌疑人x的献身这个名字正是千夜所说起的。
    当时他说自己的小说拿到了江户川乱步奖的时候自己还狠狠的鄙视了对方一顿，以为他是在哄骗小孩子，直接将他的话扔到了脑后。
    但今天看到了千夜的小说后柯南才发现，对方并不是在吹牛逼，而是真的牛逼。
    “真是一个令人绝望的敌人呢！”
    既然千夜能够写的出来嫌疑人x的献身这种心思缜密的小说，那就证明他本人也能策划出来这种完全无解的案件。
    额头上留下了一丝冷汗，柯南对千夜的恐惧更加深了一分。
    他有些庆幸，千夜并不是敌人了，否则，他真的没有一丝一毫战胜对方的信心.....
    第177章 战场原诗羽
    待在咖啡店中的千夜并不知道网络上发生的事情以及柯南看到了小说之后的感受。
    在咖啡店里闲了几乎一整天的时间后，千夜已经开始思考，是不是要把咖啡店扔给其他人来管理。
    毕竟他和店长不一样，有着十几栋的房产，每天什么都不做就有上百万的收入。现在的他可是身兼数职，一直待在咖啡店里的话肯定不行。
    “将咖啡店扔给波本那个二五仔好了，反正除了拆炸弹之外他也没什么太大的用处。”
    作为一名间谍波本的确很优秀，无论是枪法还是体术都非“七零零”常优秀，就算是赤井秀一也能打个五五开。
    但和其他机构派进来的全能型人才不同，波本也就武力值高一点，懂得如何拆炸弹了。
    这样的一个人作为打手是挺不错的，但是组织下一步就准备转型了，他这样的打手不仅没有什么好处反倒有可能会对千夜的计划造成阻碍。
    如果他不是公安部门的人的话千夜早就把他也送进监狱去了。
    不过虽然和赤井秀一他们吹得很厉害，但实际上组织在r本的势力并没有那么大，别说是r本的天皇了，连一个议员都没有。
    真吧波本送进监狱的话，估计用不了一天那家伙就被放出来了。
    “吆，人渣君，恭喜你的小说拿到了江户川乱步奖。”
    千夜正思考着该怎么处理波本的时候，霞之丘诗羽突然出现在了他的面前，在他的耳边轻轻吹了口气。
    之前听到千夜准备将自己的小说投去参加江户川乱步奖的时候霞之丘诗羽还有些嗤之以鼻。千夜的构思能力的确很厉害，就连她也非常佩服，但千夜的年纪就摆在那里。
    才刚十五岁的千夜写轻小说的话或许能够非常火爆，但侦探小说隶属于传统小说，以千夜的水平，顶多也就获得一个安慰奖。
    但令她没想到的是，千夜不仅拿到了江户川乱步奖，而且还是第一名。
    早上的时候去书店买书的时候看到了摆在最显眼位置的嫌疑人x的献身后，霞之丘诗羽也狠狠的惊讶了一番。
    不过想了一下千夜的真实身份有可能是天使，真实年龄不知道已经多少岁了，她也就释然了起来。
    “诗羽，如果我没记错的话，现在还没到放学的时间吧？”
    千夜虽然并不是女生，但耳垂被突然袭击，也有些麻麻等等感觉，看了一下霞之丘诗羽那近在咫尺得脸，千夜的心跳不由得的加速了起来。
    “我和老师说了一声就出来了，毕竟好学生可是有特权的。”
    “我和老师说了一声就出来了，毕竟好学生可是有特权的。”
    “......”
    曾经的千夜也有着一份特权，可惜他没有珍惜，现在别说是和静可爱请假了，光是去她办公室一样静可爱就恨不得给他来上一发铁拳制裁。
    “不过我还真没想到人渣君的小说居然真的能够拿到江户川乱步奖，那么人渣君，有什么想要的奖励吗？”
    说着，霞之丘诗羽的身子微微前倾，将一对棉花糖全都压在了吧台上。
    看着那一对占据了半个吧台的巨大棉花糖，千夜甚至能够想象其摸上去之后的柔软。
    “我想要诗羽学姐做我的女朋友可以吗？”
    “奥雅，据我说知，人渣君好像已经有女朋友了呢，而且数量还不少的样子.. 0”说着，霞之丘诗羽的眼睛也微微眯了起来，身上散发出了足以令人侧目的黑气。
    不过就在千夜思考要不要逃跑的时候，她身上的黑气突然一散，脸上的笑容也变的温柔了起来。
    “不过难得今天是人渣君得到了江户川乱步奖的日子，就勉为其难的稍微奖励你一下好了。”
    霞之丘诗羽突然站了起来，趁着千夜还没反应过来的时候，给了他一个kiss。
    从她那笨拙的反应以及红的几乎能冒出蒸汽一样的脸色上来看，这种事情她也是第一次。
    “诗羽学姐.....”
    霞之丘诗羽的确非常适合狐狸精这个外号，将千夜的性质勾起来后却没有帮忙解决的打算。
    后退了一步避开了千夜的手后，脸上当即露出了奸计得逞一般的笑容。
    “人渣君，我的小说已经到了大赏第一名的位置，并且和4.1第二名拉开了非常巨大的差距了。如果不出什么意外的话这次不死川的大赏第一名应该是我的了。到时候别忘了帮我准备礼物奥。”
    “恭喜诗羽学姐了，到时候我把自己当成礼物送给诗羽学姐如何，每天帮学姐解决一日三餐的问题奥，分开的那种！”
    “嗯，听起来貌似不错呢。到时候我会把千夜同学关到地下室，用铁链直接锁起来，然后慢慢调教成离开我就不行的宠物的！”
    看着霞之丘诗羽脸上并不像是开玩笑的表情，千夜的额头上也留下了一丝冷汗......
    第178章 小兰的误会（5更，求鲜花）
    霞之丘诗羽在店里喝了一杯咖啡，和千夜聊了一会后就离开了。
    她今天好像压根就没有去学校，之所以请假是因为家里出了一些事情。
    不过千夜问了一番她也没有说家里到底出了什么事情，不过从她的表情来看，应该问题不大。
    霞之丘诗羽离开后没多长时间，园子也来到了咖啡店。
    看着她满脸兴奋的表情，千夜就已经知道了她的来意。
    “千叶先生，恭喜你，这么年轻就拿到了江户川乱步奖的第一名，就连妈妈和叔叔他们知道以后都露出了非常惊讶的表情呢！”
    “好了，别那么激动，不知道的还以为是你拿到了江户川乱步奖呢。”
    “啊，抱歉，那个千夜先生，能请您帮我签一个名吗？”
    说着，铃木园子将一本嫌疑人x的献身递给了千夜，从书本的破旧程度上来看，已经翻阅了许多遍。
    说不感动肯定20是假的，毕竟千夜又不傻，自然知道园子对自己的感情。
    但是回应了园子的感情的话就必须要入赘，继承铃木财阀。
    虽然千夜现在已经是黑衣组织的二把手，在r本地区的负责人了，但是和铃木财阀相比起来，还是有些小巫见大巫。
    作为r本四大财阀之一，铃木财阀的势力远比表面上表现出来的要恐怖的多，不光r本，甚至连其他国家也有铃木财阀的产业。虽然不像黑衣组织一样号称只要有人的地方就有他们的势力。
    但铃木财阀得人大都非常忠心，和组织全都是废物和叛徒完全不同，真要比较起来，黑衣组织的资产还真不一定有铃木财阀多。
    所以在有能力让铃木财阀服软，将园子直接嫁给他之前，千夜着实没什么胆子回应铃木园子的感情。
    “当然没有问题，能有园子小姐这种漂亮的粉丝对我来说也是一种鼓励呢。”
    接过园子递过来的小说后，千夜直接在上面签上了自己的名字，然后又写了一句送给美丽的园子小姐。
    “送给美丽的园子小姐？！！这....这是在表白吗！我....”
    看到了千夜的签字后，园子的脸以肉眼可见的速度红了起来，抬头看了一眼千夜那阳光的笑脸，园子直接转头超外面跑了出去。
    “.....”
    虽然在动漫中见过无数次女主因为害羞而直接逃跑，但在现实当中千夜这还是第一次见到。
    看着落在吧台上的那本小说，千夜也无奈的摇了摇头。
    看着落在吧台上的那本小说，千夜也无奈的摇了摇头。
    “怪不得园子的母亲从一开始就没想过将铃木财阀交给园子来继承呢。”
    铃木财阀现任的负责人就是园子的母亲铃木朋子，所以铃木财阀并不会歧视女性，认为女性没有资格继承家族。
    只是铃木家的两个女儿一个早就和生意上的伙伴定下了婚约，另外一个则神经有些大条，压根就不具备继承家族的条件，所以才会将家族的继承人寄托在园子的丈夫身上。
    不过事情也不是没有回转的余地，千夜隐约好像记得，铃木绫子的未婚夫好像是柯南某一集当中的主角。
    虽然忘记了他到底是凶手还是谋杀者，反正将来肯定会和铃木绫子取消婚约。没有了婚约的限制之后，以铃木朋子的性格，肯定会抓住机会，将铃木绫子培养成自己的继承人。
    “园子，好巧啊，你.....”
    从咖啡店中跑出去后，园子恰好遇到了小兰，不过因为害羞从店里跑出来这种事情实在太丢人，园子也没好意思回应小兰，直接朝车站的方向跑了过去。
    “园子.....”
    在园子的眼中自己只是因为害羞逃跑，但在小兰的眼中，事情就不是那么回事了。
    园子捂着脸从咖啡店里跑了出来，看起来好像在哭泣一样，看到了自己之后连招呼也没打就直接跑了过去，肯定是因为向千夜表白被拒绝了所以才会这个样子。
    作为园子的至交好友，看到园子伤心的模样后，小307兰决定到咖啡店质问一下千夜，为什么要拒绝园子。
    “吆，是小兰啊，要来一杯混喝咖啡吗？”
    走进店里之后，千夜便满脸笑容的和她打了个招呼。
    看着千夜脸上一副什么都没发生过的样子，小兰当即就感觉气不打一处来。
    “明明才刚刚拒绝了园子，为什么千夜先生还一脸的笑容啊！渣男！活该被驴踢死！”
    为园子打抱了一番不平后，小兰甩了千夜一巴掌后气呼呼的离开了咖啡店。
    “？？？”
    捂着自己被打的脸千夜一脸懵逼，自明明己什么都没干，为什么莫名其妙的挨了一巴掌。
    “受到柯南的影响越来越大了，总感觉这么下去早晚有一天我也会成为哪一集的主角，而且还是被谋杀的那个。”
    本来千夜还有一些犹豫，但是被小兰莫名奇妙的打了一巴掌后，千夜瞬间就坚定了一定要把波本那个二五仔弄过来的想法。.
    第179章 闺蜜
    回到家后，小兰立刻便拨打了园子的号码，准备安慰她一番。
    但一直到了晚上，她才终于拨通。
    “喂，小兰，不好意思，今天下午我的手机没电了。发生了什么事情吗，这才几个小时的时间就给我打了整整一百多个电话，不知道的还以为你是我女朋友呢。”
    “园子....”
    虽然乍一听好像没什么，但是仔细听还是能听的出来，园子的声音稍微带有一点鼻音。
    白天的时候园子还好好的，不可能一下午就感冒了，除了表白被拒绝苦的非常伤心之外，小兰实在找不到什么其他的解释。
    “没什么，只是想要听一下园子的声音而已。呐，园子，周六的时候要不要一起出去好好玩一下啊？”
    失恋的人最忌讳的就是当面提起恋爱的事情，园子现在好不容易才缓过来，为了不再次将她惹哭，小兰直接转移起了话题。
    “嗯？很奇怪啊，小兰你。”
    “不，没什么.....”
    听到小兰的声音后，园子的眉头也皱了起来。
    除了工藤新一失踪了一个多星期没给她回电话的时候，园子还是第一次见到小兰的情绪这么低沉的时候。
    思考了一番后，园子怀疑，工藤新一那个家伙可能因为手上的案子惹上了什么麻烦的家伙，为了避免牵扯到小兰，所以和她提出了分手。
    工藤新一的决定虽然没什么错，但是听到好友那低沉的几乎要哭出来的声音，园子还是感觉有些愤怒。
    “那个该死的渣男，早晚有一天要好好教训他一顿〃ˇ！”
    暗中诅咒了一番工藤新一单身一辈子后，园子便着手对自己的青梅竹马安慰了起来。
    “没关系，小兰，你要相同，世界上的好男人还有很多，完全没有必要在一棵树上吊死。明天吗，正好我没什么事情，小时候经常去的那家甘城光辉游乐园好像重新开业了，正好一块去玩一下。”
    “嗯，你能想通就好。”
    听到园子的话后，小兰也总算松了口气。
    虽然不知道是不是为了安慰自己故意装出来的坚强，但至少表面上园子已经恢复了一丝元气。
    “其实小兰你也不用太伤心，我早就看工藤新一那个混蛋不爽了，明明有小兰这么漂亮的青梅竹马，却还去招惹别的女生。听说他向一个高年级的学姐告白过，不过被对方狠狠的拒绝了。”
    “其实小兰你也不用太伤心，我早就看工藤新一那个混蛋不爽了，明明有小兰这么漂亮的青梅竹马，却还去招惹别的女生。听说他向一个高年级的学姐告白过，不过被对方狠狠的拒绝了。”
    两人都沉默了一会后，园子率先开口向小兰安慰了起来。
    听到园子的话后小兰也愣了一下，她也是第一次听说这种事情，知道工藤新一曾经向学姐表白被拒绝后，小兰也有些吃醋了起来。
    不过让她有些奇怪的是园子为什么会在这种时候说这样的话，据她所知，园子并不是那种自己过得不怎么样就不允许其他人过好得人。
    “园子，你怎么了，为什么突然说出这样的话啊？”
    “嗯？”
    听到小兰的疑问后园子也愣了一下
    “等等，小兰，你不是和工藤新一分手了吗？”
    “嗯？？！我并没有和新一分手啊，为什么园子会感觉我和新一分手了啊？！！”
    “¨．难道不是吗，如果小兰没有和新一分手的话那为什么莫名其妙的找我一起逛街啊？”
    “当然是因为看到你和千夜先生分手了。今天下午你从咖啡店里哭着出来的时候我都看到了。”
    听到小兰的话后园子顿时有些无奈了起来。
    第一眼看到小兰的那么多电话她还以为小兰看到自己害羞的从店里跑出来以为自己和千夜之间发生了什么事情，结果没想到她居然以为自己是被拒绝哭着从店里跑了出来。
    “不，我那是因为害羞才从店里跑了出来。千夜先生在签名的(诺钱好)时候写了送给美丽的园子小姐，我感觉好像表白一样，脑子一热就逃跑了！”
    “......”
    想到今天下自己莫名其妙的打了千夜一巴掌的事情，小兰就无语了起来。
    “呐，园子，我今天下午因为误会了千叶先生打了他一巴掌，该怎么和千夜先生解释啊？”
    “......”
    “明天我们一起找千夜先生解释一下，然后道个歉吧。”
    “嗯.....”
    看了一下外面的天色，小兰也有些无奈了起来.......
    第180章 我就喜欢对那些自以为是的人说不
    周六一大早，千夜便接到了平冢静的电话，让他去中野家应聘家庭教师。
    电话里千夜虽然答应的很好，但挂断电话后他就再次躺回床上补起了觉。
    中野家距离爱因兹贝伦家并不是很远，在加上中野家的四女儿还是千夜国中时候的同桌，对于对方的情况千夜自然稍微有些了解。
    根据中野四叶的说法，她们家的五个女儿是五胞胎，五人长得一模一样，身材也相差不大，只是性格方面有些迥异。
    虽然没有见过另外四个人，但是从中野四叶的身上千夜大概就能猜得出来另外四个人的长相。
    不得不说，中野四叶的确非常符合千夜的审美观。
    开朗的性格，白皙的皮肤，高挑的身材，尤其是那一对团子，每次交流的时候千夜的实现总是会不由自主的被吸引过去。如果不是当时千夜一直在为爱因兹贝伦家的家计犯愁估计现在早就和中野107四叶成为情侣了。
    如果让千夜去攻略中野四叶的话千夜自然不会拒绝，但是让他去做中野四叶的家庭教师的话就有些让千夜头疼了。
    根据千夜的记忆，中野四叶完全可以用笨蛋两个字来形容，每一次考试几乎都是两位数的成绩，也就幸亏学校里张贴的排名只有前三百名，否则的话从后往前看第一个看到的肯定是中野四叶的名字。
    另外四个人千夜虽然没有见过，但是根据四叶的说法，她们的成绩也和她差不多。
    千夜本以为中野家的五姐妹国中之后就会一起辍学的，结果没想到她们居然一直坚持到了高中。
    不过想想连团子那种笨蛋稍微努力一下都能考上总武高，中野家的姐妹稍微努力一下考上一般程度的学校也不是没有可能的事情。
    只是以她们的智商千夜并不感觉自己能够教的了她们。
    虽然曾经作为吉田松阳的时候教出了一群颠覆了世界的学生，但是那群学生本身的能力就很强，哪怕吉田松阳不教他们他们将来也肯定能够成就一番事业。
    所以千夜压根就没准备去，到时候直接和静可爱说自己没应聘上就好了。
    而且二五仔波本现在已经到了r本，千夜准备下午的时候去组织的基地了和对方见上一面，然后趁着琴酒被抓起来的时候，召开一下组织的干部会议。
    一直睡到了十点多钟后，千夜才起床帮伊莉雅和爱丽丝菲尔准备早饭。
    作为一家人，伊莉雅和爱丽丝菲尔的习惯和他一样，休息日的时候一般都要睡到自然醒才会起床。
    不过今天貌似出了一些意外，伊莉雅居然在千夜之前就醒了过来，早早地离开了家里。
    根据爱丽丝菲尔的说法，伊莉雅好像和那个叫做美游的同学约定今天一起去游乐园，所以才会起得这么早。
    根据爱丽丝菲尔的说法，伊莉雅好像和那个叫做美游的同学约定今天一起去游乐园，所以才会起得这么早。
    感慨了一句妹妹已经恋爱了之后千夜便帮爱丽丝菲尔准备起了早饭。
    昨(cbfe)天晚上爱丽丝菲尔貌似又通宵了一整夜。
    虽然拜托了毒奶粉，但是爱丽丝菲尔貌似又落入了之前一起玩的那个传奇时代的游戏。
    而且在哪个游戏当中，她貌似遇到了一个非常优秀的牧师，两人经常一块组队。
    不过那个象征智慧的天使总让千夜有种莫名的既视感。
    准备好了爱丽丝菲尔的早饭和午饭后，千夜便拨打了宫野明美的电话，让她过来接自己的同时吩咐她找一个组织的外围人员去游乐园保护伊莉雅的安全。
    看一下除了那个美游得人之外还有没有其他人，如果有男生的话就直接干掉。
    没一会，宫野明美便到了爱因兹贝伦家的附近，自从成为了千夜的私人司机后，明美的驾驶技术便直线上升，虽然不一定能比得上伏特加，但已经不亚于特技演员了。
    上车之后千夜才发现宫野志保也在车上，估计昨天晚上她压根就没有会组织基地。
    也就幸亏琴酒现在还呆在警察局的监狱当中，否则的话估计早就提着枪来找千夜了。
    因为要召开组织的干部会议，所以今天基地的警戒程度比以往高了许多，甚至就连那些正在工作的工人身上都带着一丝杀气。
    千夜这才知道，原来工厂当中的工作人员也全都是组织的成员。
    从他们那略微鼓起的腰间能看得出来，估计所有人的身上都带着武器，就算是一直专业的部队进攻，也不一定能够将工厂打下来。
    经过了一番比平时更加爱复杂的验证后，千夜才总算进入基地，见到了二五仔波本和水无怜奈。
    两人也算是组织的干部，自然有机会参加组织的干部会议。
    看了一下，发现除了琴酒之外所有人都已经到齐后，千夜便点了点头，宣布了会议的开始。
    “诸君，我喜欢....开始今天的会议吧！”
    ps：就我一个喜欢四叶的吗？.
    第181章 琴酒：我不是，我没有！
    作为隐藏在暗中蛰伏了上百年的组织，黑衣组织之所以能够一直生存的原因就是因为组织的成员足够警惕。
    除了极个别的高级干部之外，几乎所有成员之间的联系都是单线的。
    就算是组织的高级干部，除非某些非常重大的事情，否则的话也不回~见面。
    就好像水无怜奈和波本之间一样，两人虽然都是组织的高级干部，但是却从来没有见过面，如果不知今天在组织里见到的话两人甚至都不知道-对方也是组织的人。
    看着包括贝尔摩得和伏特加在内的诸多干部，两个间谍的内心也有些不平静了起来。
    毕竟自从两人加入组织还是第一次遇到这种负责一个地区的干部齐聚一堂的场面。
    如果能够将今天这场聚会的消息传递出去，让特警对组织的基地进行突袭的话说不定能够将组织所有的高层干部一网打尽，将r本地区所有组织成员连根拔起。
    不过这种事情也就想想而已，想到上面那全副武装的组织成员，除非是动用大规模杀伤性武器，否则的话肯定会造成巨大的伤亡。
    但是组织的基地周围又全都是居民区，不可能动用大规模的杀伤性武器。而且就算动用了大规模的杀伤性武器，地下基地说不定还有其他的逃生通道。
    到时候万一打草惊蛇的话他们的努力就前功尽弃了。
    而且就算他们想将这件事情报告出去也没有任何办法，整个基地都位于地下深处，信号压根就传递不出去，在加上无数的信号干扰设备，说不定消息还没传递出去他们就先暴露了。
    虽然没办法将信息传递出去，但两人还是将在场的所有人的脸都认真的记在了心中。
    水无怜奈着重记住了波本的模样，毕竟波本可是高级干部，他的身份已经不亚于琴酒了，抓住他的的话说不定能够直接逼问出boss的身份。
    波本也着重记住了水无怜奈，因为水无怜奈就是东京电视台的主持人，就算他不刻意去记都能记住对方的身份。
    水无怜奈和波本都在认真的观察着在场每一个人相貌的时候，看到了突然走进来的千夜顿时愣了一下。
    毕竟千夜看起来才刚十五六岁的模样，这样的年纪应该才刚上高中，不过看了一下旁边穿着一身白大褂的雪莉后也就释然了。
    除了向他们一样负责各种生意得人之外，组织里还养了许多研究员，出现一个向千夜一样年轻的天才也不是什么意外地事情。
    只是两人有些好奇，为什么琴酒直到现在都还没有出现。
    到了十二点种，会议马上就要开始的时候，琴酒还是不见身影，除了伏特加意外，其他人都向贝尔摩德看了过去。
    毕竟在r本，除了那位神秘的朗姆和琴酒之外，就属贝尔摩德的权力最大了。
    但等了半天，贝尔摩德都没有站起来，反倒是一开始他们认为是研究员的千夜直接走到了主位上说了起来。
    “看来今天到会的就只有我们这些人呢。”
    “看来今天到会的就只有我们这些人呢。”
    看到千夜走到了主位后，在场的人都有些皱眉，就算琴酒不在，主持会议得人也应该是贝尔摩德，千夜一个名不见经传的小角色直接站了出来，让他们感觉非常不爽。
    在组织里卧底的时间长了，都或多或少的受到了一些影响。
    ·· ·求鲜花· ···
    看到了千夜后，他们便在心中暗中决定有时间报复千夜一顿。
    注意到了在场的人脸上露出的表情，千夜也露出了一丝笑容。
    “在座的各位可能不认识我，自我介绍一下，我的代号叫做朗姆，是组织的二把手。琴酒因为某些原因被警方逮捕了，所以今天的会议将由我来进行主持。”
    千夜的话刚一说完，整个会议室便陷入了沉默当中。
    虽然只要短短几十个字，但这几十个字当中所蕴含的信息量实在太大。
    ... ......... 0
    尤其是水无怜奈和波本，两人激动的连手都有些颤抖了起来。
    他们自从加入了组织开始就一直在调查朗姆的事情，但是朗姆实在太过神秘，就连琴酒都不知道朗姆的真实面目，除了一只眼睛是义眼之外连一丝消息都没有。
    他们本来都准备打算放弃了。但没想到朗姆居然自己冒了出来。
    虽然和传闻当中的不同，两只眼睛看起来都是真的，年龄也才刚十五六岁的样子，都能贝尔摩德和伏特加都没有反驳。而且敢在他们一大群干部面前直接说出来，想来千夜这个朗姆应该是真的。
    就算千夜并不是真的朗姆，也绝对和朗姆之间有着非常深刻打得关系。
    不过和朗姆自己冒出来相比，更加让他们震惊的是琴酒居然被警方抓了起来！
    “那个琴酒被警方抓起来了？真的假的？！”
    “真的，好像是因为嫖被抓起来的，因为实在太丢人，所以我一直没去捞他。”
    反正琴酒有没办法反驳，千夜自然想怎么黑他就怎么黑他。
    “......”.
    第182章 釜底抽薪
    虽然不是很相信那个令无数情报机构头疼的琴酒居然会因为嫖被r本的警方抓住，但既然朗姆都这么说了，他们自然也就没有反驳。
    “另外因为琴酒这段时间的失误，boss已经决定将r本地区的负责人换成我，在琴酒进去之前就已经完成了交接。正好借着今天的和这个机会和大家稍微见上一面，另外和大家说一下组织接下来的方针。”
    听到千夜的话后，在场的人基本上就已经确定了千夜绝对不是朗姆本人。
    毕竟朗姆可是足足几十年从来没有露出任何马尾得人，就算成为了r本地区的首领也顶多和他们打一个不露脸的“二六零”视频电话。
    向千夜这样大张旗鼓的出现在他们的面前，将自己的真实面貌和身份全都暴露出来是那位神秘主义的朗姆先生绝对做不出来的。
    虽然猜到了千夜并不是朗姆让在座的各个卧底有些失望，但能够知道接下来一段时间组织的发展方针也挺不错的。
    而且千夜既然能够成为朗姆的代理人那么必定和朗姆有着一定程度的关系，只要抓住千夜，说不定就能逼问出朗姆的真实身份。
    “不法生意的确很赚钱，但是组织干了这个么多年的不法生意，市场基本上已经饱和了，而且中央情报局，联邦安全局，秘密情报局以及各个国家的安全局都好像疯狗一样一直追着我们不放。每年和这些组织交战都会造成巨大的损失。”
    “经过了一番讨论后，我们决定暂缓暗中的那些生意，将组织的生意逐渐转到明面上来。当然，暗中的生意毕竟是我们的根本，也不能全都扔掉。波本，毒品的事情就交给你了，基尔，你负责军火这方面。”
    千夜吩咐完后，伏特加等组织培养的人当即便羡慕的朝水无怜奈和波本看了过去。
    但其他间谍却露出了不怀好意的眼神，尤其是看向水无怜奈的时候，已经完全是看死人的目光了。
    毕竟水无怜奈可是东京电视台的知名主播，只要是个r本人就多少有听说过她的名字，就算不用认真记都能记住她是组织里负责军火生意得人。
    “朗姆先生，我.....”
    波本和水无怜奈听到了千夜的分工后脸色都变得有些难看了起来。
    尤其是波本，水无怜奈还稍微好一些，r本地区的军火生意本来就不怎么大，毕竟除了极少数的几个帮派组织之外基本上没有需要军火的，但是他负责的毒品就不一样了。
    整个r本的毒品生意有一多半都是组织里负责的。
    每年从组织里流入r本的毒品都是论吨计算的。
    如果他真的是组织里的人还好，其中的利益只让他忘记任何罪恶感，但问题是他可是r本公安部门的人。
    波本现在都有心联系自己的上司让他将自己调回去了，否则的话他真的害怕自己被那庞大的利益所驱使，逐渐沉沦，真正成为了组织的一员。
    “不同推辞，波本先生，我已经听贝尔摩德小姐说过了，你的确很有能力，将毒品打得行业交给你我完全放心。”
    “不同推辞，波本先生，我已经听贝尔摩德小姐说过了，你的确很有能力，将毒品打得行业交给你我完全放心。”
    看着贝尔摩德偷偷给自己使眼色的模样，波本也有些无语了起来。
    当初他得到了贝尔摩德的秘密就是为了威胁她借此来搭上组织的boss这条线，但没想到boss还没搭上呢，他就先被提拔为了r本地区毒品行业的负责人。
    如果他在利用手上的筹码威胁贝尔摩德见到了组织的boss的话指不定就被提拔为了贝尔摩德一样的高级干部了。
    到时候他就真的没办法回头了.. .
    “可是我没有过这方面的的经验.....”
    “没关系，反正毒品行业我们已经准备逐渐放手了，只要别赔的太厉害就行。”
    “......”
    如果在继续推辞的话他今天就不一定能够从这个基地当中走出去了，无奈的叹了口气，波本最终还是同意了下来。
    “既然朗姆先生都这么说了在推辞的话就是我不识抬举了。”
    “嗯，那么接下来我们说一下组织下一步发展的方向吧，想必诸位的手机都是智能机吧，但是各位不感觉自己的手机功能实在太少了吗？”
    “什么意思？朗姆先生，你的意思该不会是组织接下来会朝手机制造业发展吧？！”
    听到了千夜的疑问，在场的人都猜到了千夜接下来要说的话。
    本来他们还以为组织接下来准备贩卖人体器官，承接杀手服务，或者贩卖生化武器之类的事情，结果没想到千夜居然开始准备将组织洗白，做明面上的生意。
    作为组3.1织的干部，他们非常明白组织的实力，如果组织真的准备转行做明面上的生意的话，绝对能够在极短的时间内占据绝对的市场份额。
    甚至和罗斯柴尔德家族一样占据世界绝大部分的经济也不是没有可能的事情。
    “没错，智能机虽然已经出现了一年多的时间，但是市场上还没有出现任何一家有着绝对地位的智能机公司，以组织里的各种黑科技，如果转行做手机的话绝对比现在所有的生意都要赚钱。”
    “既然有一个能够赚更多钱却不用拼命地生意，我们为什么要去干那些刀尖上舔血的事情呢？”
    “.......”.
    第183章 铁骨铮铮伏特加
    “你们有没有想过世界上有多少人使用智能机？但是一部智能机的造价又要多少钱呢？只要我们能够占据市场十分之一的份额所获得的利润也比走私军火要多得多。”
    “至于app就更不用说了，就好像组织最近正在开发的一个导航软件一样吗，每次下载需要一百日元，就算是一个小孩子都能付得起。只要有一亿个人下载我们就能拿到一百亿日圆。”
    “但是开发这个软件总共花费了不到一亿元，日常维护每个月的费用也不过几百万。在加上各种广告的费用.....说实话我一直不明白为什么组织之前要一直抓着违法的生意不放。”
    作为一名活了四辈子得人，千夜的蛊惑能力早就已经点满了，不光琴酒手下的那帮废物，就连波本和水无怜奈这种间谍听到了千夜的话后呼吸都变得急促了起来。
    以组织的实力，一部手机所有的部分全都能够独22立生产，甚至就连程序也能自己设计。
    到时候一部手机的价格顶天也就几千日元，但是卖出去却能买到几万甚至几十万元，利润足足几十倍。
    而且这种生意还是不犯法的。
    稍微思考了一下后，部分人脸上的表情甚至有些动摇了起来。
    毕竟组织的工资可不低，比起他们在情报机构当中处处受到限制，一个搞不好甚至有可能会被自己的上司怀疑，直接被处理不同，组织里要自由得多。
    “诸位有什么意见吗，如果没有的话那么手机和app的开发就交给雪莉和贝尔摩德了。”
    “等等，朗姆，雪莉正在负责APTX4869的研发，让她参与手机和app方面的研究会不会.....”
    虽然琴酒不在，但作为琴酒的小弟伏特加还是非常忠心的。
    听到千夜准备直接挖走琴酒的墙角，让雪莉去研发什么app后，伏特加当即便站了出来，想要提醒千夜一下。
    不过他的话还没说完，便感觉到了无数针对自己的杀意。
    打量了一下后伏特加才发现，整个会议室当中有超过一半得人都用一种看待死人的眼光看着自己。
    琴酒在组织当中的威慑力的确很大，一言不合就把人当成叛徒直接干掉了。但就算如此，他也不敢一次性触动太多人的利益。
    就好像波本和水无怜奈一样，他早就已经怀疑两人是卧底了，但却一直没有对两人动手，就是因为两人的身份是组织的高级干部，在没有证据的情况下对两人动手有可能会触动其他忠于组织得人的利益。
    虽然事实上除了琴酒之外并没有真正忠于组织得人，但就算是琴酒这么做了也有可能被组织抛弃，就更不要说伏特加了。
    发觉自己刚刚可能触动了所有人的利益之后，伏特加的额头上也留下了一丝冷汗。
    发觉自己刚刚可能触动了所有人的利益之后，伏特加的额头上也留下了一丝冷汗。
    “不，我的意思并不是......”
    “好了，伏特加，我明白你的意思，不过放心吧，APTX4869的研究雪莉已经完成了。我已经将资料交给boss了，boss也同意结束试验了。”
    “这....好吧，既然boss已经同意了的话那我就没什么要说的了。”
    伏特加虽然看起来很憨厚的样子，实际上并不傻，否则的话也不会被琴酒挑选为贴身手下了。
    看到千夜主动给了他一个台阶后，伏特加也就顺着台阶走了下来。
    “另外就是琴酒的工作，等他出来之后就让他来对付公安部门和fbi得人吧。叛徒什么的就暂时不用处理了，毕竟组织正处于发展时期，他们的能力都很不错，能用普通外围员工的价格招到各个情报机构培养出来的精英人才组织有赚不赔啊。”
    听到了千夜的话后，在场绝大多数人的脸上都露出了一丝阴霾。
    之前他们一直都很庆幸自己成功打入了组织内部，并且将许多自己人安排进了组织当中。
    但听到了千夜的解释后，他们总感觉好像吃了一个大亏一样。
    “这件事就先交给伏特加负447责吧，等琴酒出来再交给他。另外一个月的时间内不允许去吧琴酒捞出来。嫖c被抓进去，实在太丢人了！必须让他长点教训。”
    “是！”
    虽然对琴酒非常忠心，但看到了千夜饱含深意的目光后，伏特加还是没有违逆千夜的胆子。
    毕竟就连琴酒那种人都被千夜坑的接连进了医院两次，如果换成了他的话估计千夜能把他直接玩死。
    “对了，我最近在一家咖啡店打工，不过没时间去，波本你去帮我顶几天的班吧。我有些怀疑楼上的毛利小五郎是公安的人，你顺便去调查他一下。”
    “......”
    公安的人波本基本上都认识，但却从来没有听说过什么叫毛利小五郎得人。
    虽然感觉千叶是在故意针对自己，但他却不能表现出来，嘴角抽了抽，他也有些明白了伏特加的感受。
    “是！”.
    第184章 贝尔摩德的怀疑
    会议结束之后，水无怜奈和波本的内心都非常澎湃。
    不仅仅是因为他们两人被提拔了一番，分别负责起了组织在r本境内的犯罪活动，更是因为在这一场会议上他们听到了太多太多的东西。
    尤其是琴技现在正在被关押在警察局当中的消息。
    虽然他们怀疑这是组织为了引诱间谍上钩所布下的圈套，但万一是真的呢，如果琴酒真的被关在了警察局当中的话将干掉他的最好机会。
    而且组织的实力也让他们感觉有些恐怖。
    尤其是那一句除了公安部门之外整个r本都已经被组织所掌控，就连r本的天皇家加入了组织，成为了组织的人。
    虽然并不知道事情是真是假，但光是组织准备洗白这一点就足够骇人了。
    作为组织的干部，他们非常明白组织的实力，如果组织真的洗白的话，对于世界都会造成非常巨大的影响，世界上所有的势力估计都会迎来一次巨大的洗牌。
    甚至直接爆发第三次世界大战也不是不可能的事情。
    参与了这一次会议得人绝大部分都很想将这一次会议的消息传递出去。但是千夜在会上给他们带来的感觉实在太过深刻。
    千夜是不是朗姆他们不敢确定，但千夜的实力绝对比琴酒要强这一点毋庸置疑。
    他们毫不怀疑千夜会在会后派人来跟踪自己，恐怕他们稍有轻举妄动狙击手立刻就送他们归西了。哪怕心中再多么澎湃，他们也没有轻举妄动。
    然而实际上千夜并没有派人跟踪她们，毕竟千夜也不能确定派出去得人就一定是忠于组织的。
    万一恰好也是一名间谍，或者是想要背叛组织的二五仔的话就有些打草惊蛇了。
    而且这些人全部都是人才，尤其是波本，作为公安部门的人，在成为了r本地区毒品交易的负责人后，为了不让自己的身份暴露，他不仅不会打击毒品交易，反而还会让公安部门的人帮忙进行贩毒。
    短时间内组织在r本地区的毒品交易应该不需要担心了。
    开完会后千夜就去找贝尔摩德了解手机开发的情况了。
    千夜本以为就算是以组织的各种黑科技想要研发出来一款手机也得将近一年的时间。
    但他才刚问完贝尔摩德扔给了他一部手机。
    看了一下手上的手机后，千夜也有些吃惊了起来。比起现在市面上的智能机更薄，而且应用了千夜提到过的指纹解锁，瞳孔解锁和脸型解锁三种解锁方式，屏幕也是全面屏，运行内存更是在这个4g还在研发的阶段直接达到了6g。
    机身内存也已经达到了128g。
    机身内存也已经达到了128g。
    如果不是亲眼所见，千夜都不敢相信，组织里的人居然用短短一个多星期的时间制造出了这样一台世代的手机。
    “并不是一个星期制造出来的，其实在你刚加入组织的时候我就已经让我手下的人开始进行研发了。再加上我告诉那些研发人员如果能成功的话一后阻止就改行，他们一个个的连觉都不睡了．ˇ。”
    “......”
    看了一下手机屏幕后，千夜这才发现，导航app也已经制造完成。
    虽然因为在地下基地没有信号无法常识，但是根据贝尔摩德的说法，甚至连一些乡村的小路都能进行导航。
    “那么我们的手机叫什么牌子呢？直接用组织的名字？”
    “黑衣手机？乌鸦手机？还是算了吧，叫爆米花手机吧。”
    贝尔摩德虽然并不知道爆米花手机的深意，但思考了一番感觉爆米花手机这个名字貌似挺好听，于是边点头同意了千夜的意见。
    “手机已经制作完成，接下来就是成立公司以及进行量产了，到时候我将会以爆米花集团的董事长克丽丝·温亚德的身份亲自召开一场发布会。”
    克丽丝·温亚德的身份含金量很高，作为组织的成员还一直没有被抓的原因就是因为她的影响力太大，fbi得人如果敢抓她的话第二天估计就被她的粉丝们把总部给烧了。
    如果克丽丝·温亚德能够以爆米花公司总裁的身份召开发布会的话绝对能够将爆米花手机的销量提高好几个等次。
    “¨¨所以近一段时间我不会待在r本，小兰和....小兰就拜托你照顾了”
    作为她的救命恩人，来到了r本之后贝尔摩德就调查了一番小兰和柯南的身份。
    她之所以会假扮新出智明进入帝丹高中就是为了暗中保护小兰和柯南。
    先(吗好赵)到自己接下来一段时间要回米国处理爆米花公司的事情，贝尔摩德便准备将小兰和柯南拜托给千夜，毕竟根据她的调查，前也对小兰貌似有好感的样子。
    但是想了一下后，她终究还是没有说出柯南的名字。
    毕竟千夜和柯南可是情敌的关系，在加上柯南那喜欢出风头打得性格，除非千夜能够直接成为组织的boss，然后命令琴酒不得伤害他，否则早晚有一天他要栽在琴酒的手里。
    “如果你敢欺骗小兰的感情，等我回来一定会阉了你的！”
    “.....”
    “另外小心波本和基尔，虽然没有证据，但我总感觉两人的身份有些问题！”.
    第185章 反派的自我修养
    虽然没有证据，可自从第一次见面，贝尔摩德就感觉朗姆和基尔有些异常。
    直觉什么的听起来虽然很不靠谱，但是凭借着直觉贝尔摩德已经躲过了许多次危险。
    遇到柯南和小兰的那一次就是，如果不是提前感觉到了致命的威胁，本能的向旁边躲了一下的话估计她早就已经被赤井秀一杀死了。
    “我知道。”
    “小鬼，我不是在开玩笑，波本和基尔两人的确有问题，不光我，就连琴酒也正在调查两人！”
    看着千夜脸上那毫不在意的模样，贝尔摩德当即有些生气了起来。
    “当初琴酒就是因为太过相信赤井秀一所以才会差点丧命，实际上如果不是赤井秀一的那个队友卡迈尔实在太笨的话可能琴酒现在已经被关983在某个暗无天日的监狱当中了。”
    “唉？！卡迈尔不是我们的人吗！”
    千夜一直以为卡迈尔也是组织的人，否则的话为什么在恰好抓住琴酒之前这么关键的时刻出现披露呢。
    本来千夜还打算将他拉到自己身边，让他担任助手来着，毕竟坑了赤井秀一一次还没有被发现身份得人肯定有着不同寻常的地方。结果没想到卡迈尔那个家伙居然是真的坑。
    “虽然就连琴酒都怀疑对方是我们的人，但实际上他的确不是我们的人，还有臭小鬼，你到底有没有听到我的话！”
    “我知道，波本和基尔的确是卧底，波本原名安室透，是r本公安安插进组织的卧底，基尔原名本堂瑛祐，是cia的间谍。我就是因为知道了他们的身份所(ccda)以才将那些脏活交给他们的。”
    “！！！”
    顺着千夜的话想了一下后，贝尔摩德的才发现，自己还是有些小看了千夜。
    如果基尔和波本真的是卧底的话，为了防止自己的身份暴露，他们不仅不会将组织交给他们的生意全盘托出，反而还会小心翼翼的维持，甚至迫不得已的情况之下还会联系自己背后的组织让他们帮忙进行销售。
    短期之内，组织的生意不仅不会受到任何影响，甚至还会更加的红火。
    而等他们稳定下来，觉得可以收网，将组织暗中的生意摧毁的时候，组织明面上的生意早就已经成型了。
    唯一比较麻烦的就是千夜的身份。
    在组织基地当中的时候千夜可是直接将自己就是朗姆的事情说了出来。
    “但是你的身份.....”
    “但是你的身份.....”
    “放心吧，我的身份才是真正不需要担心的事情，如果换成了你的话你会相信隐藏了几十年的朗姆其实是一个十五岁的少年吗？”
    “小鬼，我发现我有些小看你了。”
    只要人还没疯就肯定不会相信奉行神秘主义，几十年的时间内唯一传出去的消息就是眼睛有一只义眼的朗姆居然会是一个十几岁的少年。
    相反的，他们还会认为千夜只是朗姆推出来的一个代理人，一个为了混淆各个组织的视线所推出来的代理人。
    为了避免引起真正的朗姆的警觉，他们不仅不敢动千夜，相反的，为了能从千夜的手中得到真正的朗姆的消息，还会派各种各样的人和千夜进行接触。
    “等等，小鬼，你的目的该不会就是为了让各个机构派人对你进行色诱吧？！”
    “怎么可能，我的女朋友之一可是当红的偶像樱岛麻衣，你觉得我会在乎那些庸脂俗粉吗？”
    “我觉得应该会，据我说知，工藤新一的母亲，和我一样擅长易容术的那个工藤有希子也算是fbi的外围人员，如果听说了你的消息的话她应该会非常有兴趣来和你接触一下的。”
    “那不是正好吗，到时候直接将她策反就好了。”
    “......”
    如果别人说将工藤有希子策反的话贝尔摩德或许会嗤之以鼻，但这句话从千夜的嘴里说出来，贝尔摩德感觉貌似真有可能发生。
    从她认识千夜到现在总共也就一个月左右的时间，但是从第一次见面的警惕，到现在自己甚至能够为了千夜而牺牲自己。
    更重要的是思考了一下这段时间的经历，贝尔摩德还感觉自己产生这样的变化是理所当然的。
    贝尔摩德感觉，回到米国之后自己应该去提醒一下工藤有希子。不过按照工藤有希子和工藤新一如出一辙的个性，就算她提醒了对方估计也没什么意义。
    “真是令人恐惧的家伙呢。”
    看着千夜脸上那阳光的笑容，贝尔摩德也有些沉默了起来。
    “让这样的家伙成为组织的boss真的是正确的决定吗？”
    ps：感谢大家的支持，不过以后催更什么的还是不要投了，我就没拿到过，而且还不会退还给你们。.
    第186章 刺客的正确玩法
    周日，千夜决定在家好好休息一下。
    毕竟这几天发生的事情实在太多，千夜担心，如果自己在不休息一下的话早晚有一天会换精神分裂。
    不过早上帮爱丽丝菲尔做好早饭，准备回去睡个回笼觉的时候千夜就被爱丽丝菲尔缠上，非要拉着他一块玩游戏。
    思考了一下，感觉玩玩游戏放松一下也没什么问题，于是千夜便同意了爱丽丝菲尔的邀请，到了她的房间，和他一起玩起了游戏。
    因为毒奶粉又开了新版本，等级又提高了，副本的难度什么的也有了非常巨大的提高，想要继续玩下去的话只能在肝新的装备，所以爱丽丝菲尔直接放弃了毒奶粉，投入到了之前和千夜一起玩过得传奇时代当中。
    看到了爱丽丝菲尔正在玩的传奇时代后，千夜本以为自己要重新练号，毕竟除了上一次和爱丽丝菲尔一块建号之外他基本上就没-怎么玩过。
    但登上了自己的那个号码后千夜才发现原来爱丽丝菲尔一直都有帮_他玩。
    虽然没有氪金，但是等级已经到达了满级。
    传奇时代这个游戏和毒奶粉不同，虽然没有疲劳的限制，但是越往后升级也就越难，尤其是爱丽丝菲尔玩这个游戏总共也就只有不到一个月的时间。
    千夜终于明白为什么最近见到爱丽丝菲尔的的时候她的脸上总是一副无精打采的样子了。
    估计除了必要的吃饭和上厕所的时间，她一直都挂在这个游戏上，就连睡觉都保持到了最低的程度。也就她的身体素质比较强大，一般人的话估计早就已经猝死了。
    “怎么样，小千，你的这个号可是我的得意之作奥！”
    爱丽丝菲尔平常的时候虽然喜欢用氪金来解决问题，但是毕竟玩了这么多年的游戏，基本的技术还是有的。
    全身暗属性附魔，属性耐力生命和力量都已经超过了平均水平，手上的巨剑也是传说级别的，一身重甲虽然不是很贵，但看起来却很拉风，虽然技能只点了一个剑刃风暴，但是以他的属性和装备，这一个技能就足够了。
    在加上正义战士的id，一看就让人有种能开无双的感觉。
    不过稍微找了一片区域试了一下后，千夜才发现，事情好像并没有自己想象的那么简单，开了剑刃风暴冲进了怪物当中并没有那种无双的感觉，虽然怪物们的确在掉血，但却并不是很明显。
    以怪物们的数量和血量来看，先死的绝对是千夜。
    用了半条命退出了怪物的包围再仔细看了一下自己的人物后，千夜这才发现，自己的职业并不是战士，而是刺客。
    传奇时代这个游戏的可玩性虽然非常高，职业的限制并不是很明显，初级技能任何职业都可以点，但是刺客点了剑刃风暴完全没用。
    “这个游戏又不是刺客信条，为什么要这么加点啊，伪装呢？潜行呢？！！爱丽，这个号你到底是怎么练起来的啊！”
    “这个游戏又不是刺客信条，为什么要这么加点啊，伪装呢？潜行呢？！！爱丽，这个号你到底是怎么练起来的啊！”
    千夜的这个号虽然乍一看上去很厉害的样子，给人一种可以托付后背的感觉，但实际上只要一进图就暴露了。
    别说托付后背了，连拉怪都不行，只能依靠着等级的压制去虐虐低等级的小怪。
    “其实没什么，就是上一次看到了那个进图之后将十字架查到地上的蓝拳后产生了一丝想法，所以平时都是背着个十字架去招摇撞骗，跟着背后蹭经验的。”
    爱丽丝菲尔说完后千夜这才发现自己的背包里还有一把看起来非常华丽的十字架，看起来就很值钱的样子。估计一般人绝对不会想到一个刺客没事会背这个十字架cos奶爸。
    ·· ··求鲜花··· ····
    相反的，如果在副本当中出现了什么问题的话反倒会率先怀疑是不是输出出了什么问题。
    传奇时代这个游戏并没有能够转换职业的道具，属性点什么的可以重新加，但是因为非常稀有的原因价格已经被炒到了几百万日元，作为白嫖玩家的千夜自然不可能仅仅为了一个游戏去氪那么多钱。
    有那一百万元千夜完全可以去购买一个同等级而且一身神装的账号了。
    0 ..... ...
    虽然有些无奈，但千夜也只能根据爱丽丝菲尔之前的提议背着十字架cos奶妈，跟在别人背后蹭点经验。
    不过和爱丽丝菲尔不同，千夜多多少少点了一下奶妈的技能点，在加上那把非常牛逼的十字架，足以比得上一般的奶妈了。
    “奥，我倒是有些小看小千你了，没想到你还真有两下子，正好一直和我组队的那个奶妈也不怎么省心，比起奶更喜欢输出，正好小千可以顺便充当一下奶妈。”
    看着千夜蹭进了一个野队，并且在里面混的风生水起，直到刷完了副本，队伍解散都没有人能够发现异常的地方，爱丽丝菲尔也有些无语了起来。
    她感觉，如果千夜混进了自己的队伍，只要他自己不说，自己也发现不了千夜的职业有问题。
    “可以，不过我现在正在和一个野队一起刷副本，先稍等我一下。”
    “和野队刷副本？正好那个弱智奶妈还没来，我也一块刷一次吧。”
    看了一下除了展示之外说话都带着一丝女性气息的队伍，爱丽丝菲尔也来了一丝兴趣。
    “感觉是一个非常有意思的公会呢。”.
    第187章 阵列猫（5更，求鲜花）
    千夜组的野队是一个叫做阵列猫的公会，除了奶妈之外，全部都是清一色的男性角色。
    但是实际上除了叫做卢锡安的战士之外，其他人说话都有一种满满的女性的感觉。尤其是一直本大爷本大爷的叫着的肉盾，虽然乍一听好像是一个非常中二的少年，但说话的时候总会不自觉地使用女性专用的词汇。
    不知为何，看到对方之后，千夜的脑海中总是不由自主的冒出来一个金发傲娇的形象。
    对方的等级并不算低，在加上他们的会长和爱丽一样也是一个重度氪金玩家，队伍的整体实力也不算太差，不“七零三”过因为队伍当中的奶妈装备很烂，看起来华而不实，所以决定带着对方在副本打点装备，顺便熟练一下配合。
    但是奶妈的等级虽然很高，但是技术却完全超乎了他们的想象，连续试了四五次，他们都没能成功通关副本。
    他们想要通关的副本虽然很困难，但阵列猫毕竟是一个从游戏开始就成立的老牌公会，在加上重度氪金的会长，就算不带奶妈也能够通关。
    可是带上了奶妈之后，不仅没有让他们的副本之旅更加愉快吗，反而增加了许多困难。
    猪队友已经完全不足以形容他们队伍当中的奶妈了。
    痛击我的队友，拯救我的敌人这些都是基本操作。
    战斗当中的时候时不时就给队友套一个debuff，让正在和小怪战斗的队友被打个措手不及，boss的血条快被磨光的时候就给对方来上一个治愈，给boss回上一多半的血，直接将她们团灭。
    如果不是对方那楚楚可怜的模样，他们早就将对方踢出去了。
    为了能够正常的战斗，他们不得已之下只能招一个野队的奶妈。
    听到千夜准备带一个队友过来之后他们稍微思考了一下后便同意了下来，他们一行的等级虽然很高，但这个副本的难度也不低，多一个人虽然掉落率会被拉低，但也加快了攻略的速度。
    不过看到了千夜叫过来的爱丽丝菲尔后，一行人还是有些震惊。
    阵列猫公会的会长虽然也是重度氪金的玩家，但年龄貌似并不是很大的样子，所以玩游戏的时间非常有限。
    爱丽斯菲尔作为一个重度家里蹲，平时除了吃饭睡觉上厕所的时间都挂在电脑上，等级早就已经达到了满级，一身高级装备金闪闪的，简直能直接将人的眼睛闪瞎。
    “这....这位难道是全服排名第二的那位！！”
    “冬之圣女！没错，就是这个id！除了那位最为神秘的堕天圣黑猫之外没有任何败绩的强者！”
    “没想到居然能够见到这种传说中的人物，难道我们招的奶妈是排名第十的智天使？！”
    “没想到居然能够见到这种传说中的人物，难道我们招的奶妈是排名第十的智天使？！”
    “你们在犯些什么中二病啊？！”
    除了那个新手奶妈之外，看到了爱丽丝菲尔后，所有人都感觉到了一丝震撼。
    千夜这才发现，爱丽丝菲尔在游戏里好像非常牛逼的样子，也就现在直播这个行业还没有发展，否则的话爱丽丝菲尔光是直播的收入就赶得上组织在r本方面一年的收入了。
    毕竟爱丽不光技术牛逼，人长得也非常漂亮，除了伊莉雅之外，千夜还没在这个世界上见到过能够和爱丽丝菲尔相提并论的人。
    “等等，好像有些不太对啊？！”
    “职业是....刺客？？？”
    因为怀疑千夜是游戏当中排名第十的智天使，所以几人都点开了千夜的属性看了起来.. ..
    耐力生命和力量什么的千夜的属性的确超过了平均水平，但是作为一个奶妈来说这些属性貌似并不重要，再一看千夜的职业，几人震惊的发现千夜虽然背着十字架，但是职业确是刺客。
    瞬间，几人都有些怀疑起了人生。
    刺客点着战士的属性，拿着奶妈的武器都能混到全游戏的前十名，他们一个个的在网上查了无数的攻略，点了最适合自己职业的技能以及武器，但仍然籍籍无名。
    他们甚至怀疑起了自己是不是不适合这个游戏。
    “不，我并不是那个什么智天使，只是一个路过的普通奶妈而已，放心吧，虽然职业和属性有些不太对劲，但是我背后的十字架可不是假的！”
    千夜的那把十字架可不是什么摆设，所有buff性技能的效果增加百分之二百的特效无论任何职业拿起来都能cos奶妈，2.8也就这个十字架无法交易，否则的话价格绝对会被炒出天价。
    “没错，放心吧，小千的技术还是很好的，如果他认真玩这个游戏的话恐怕那个堕天圣黑猫的名次都得向后掉一个。”
    听到了爱丽丝菲尔这个全服第二的保证后，一群人才终于放下心来。
    毕竟就算千夜这个奶爸和他们队伍当中的奶妈一样坑的话也还有爱丽丝菲尔呢，计算她们团灭了，爱丽丝菲尔一个人也能通关这个副本。
    “好吧，稍微准备一下，检查一下自己的背包，要进入副本了奥！”.
    第188章 痛击我的队友
    千夜本以为对方说的他们队伍当中的奶妈擅长痛击队友只是开玩笑的，但是进入了副本之后，他才明白阵列猫得人已经给那个奶妈留下了足够的面子了。
    就连爱丽丝菲尔这种全排名第二的大佬级别人物都死在了对方的手中。
    这个副本的难度的确很高，但在千夜这个操作非常犀利的奶爸以及爱丽丝菲尔两人的努力之下一行人还是直接平推了过去。
    不过就在爱丽丝菲尔将boss打到还剩最后一丝血的时候阵列猫的奶妈突然给对方使用了一个大回复术，还差一刀就能干掉的boss血量瞬间回满，在加上因为之前血量接近极限的暴走状态，一行人连一丝反抗治理都没有瞬间就被全部击杀。
    第二次进图之后就给全院套上了一个debuff，甚至连boss都没来得及见得到就被一群23精英怪给团灭了。
    第三次进入的时候千夜就猜到对方肯定会搞事情，所以刚一开始就给距离那个奶妈最近的小怪加了一个增益型buff，让对方直接干掉了奶妈，一行人这才总算成功通关了一次副本。
    看着总算松了口区的阵列猫，千夜怀疑他们的等级到底是怎么升到那么高的，毕竟如果一直这个样子的话可没办法获得经验。
    “咳，其实在亚子加入之前我们就已经是这个等级了，亚子加入之后，我们的等级就没有提升过。”
    看到了千夜的问题后，那名好像是男性的战士当即有些尴尬地回答了千夜的问题。
    当初因为看到了亚子的等级很高，一身装扮也很可爱，感觉对方有可能是女生所以他才会邀请对方加入阵列猫的公会。
    结果一块玩了一个多星期，他感觉就算亚子真的是女生自己也不会有丝毫的心动了。
    每一次都搞错技能，丝毫不会看气氛，装备什么的也只追求华丽的外表，在加上那海豹一般的运气。如果亚子站在他面前的话，他敢肯定自己绝对会让他尝试一下自己的拳头。
    “对不起，都怪我色迷心窍，看到了亚子的装扮后还以为她是女生，将她拉近了公会，结果没想到.....是我太傻了，这个垃圾有些怎么可能会有女生玩呢。就算有的话也肯定是那种长得不能见人的阴暗死宅女吧。”
    那个叫做卢锡安的战士刚一说完，千夜就感觉到了除了他之外在场所有人的身上都冒出了浓烈的杀气。
    估计再进一次副本的话，卢锡安绝对会在亚子之前被小怪莫名其妙的干掉。
    “虽然很想直接将亚子抛弃，但是看到她楚楚可怜的模样又有些不好意思，所以才一直没好意思将她踢掉。我感觉如果一直这么下去的话恐怕阵列猫就只能解散了。所以我们准备招一个强力的奶妈，正义的战士先生，请问您有没有公会啊？”
    “我虽然没有公会，但平时也不怎么玩游戏，毕竟我也算是一个社会人了，平时休息的时间都非常有限，就更不要说玩游戏的时间了。”
    偶尔玩一下这个游戏放松放松还行，但一直玩的话千夜可没有这么多时间。
    毕竟用不了多长时间飞鹰悦动那边应该就能做出来fgo了，每天肝fgo就要浪费许多时间，在加上其他各种各样的事情，除非千夜和爱丽丝菲尔一样，将睡眠的时间压榨到极限。
    毕竟用不了多长时间飞鹰悦动那边应该就能做出来fgo了，每天肝fgo就要浪费许多时间，在加上其他各种各样的事情，除非千夜和爱丽丝菲尔一样，将睡眠的时间压榨到极限。
    但千夜可没有爱丽丝菲尔一样强大的体质，如果像爱丽丝菲尔一样作息的话，估计用不了几天他就得被送到医院去了。
    “是吗，那还真是可惜呢。”
    千夜拒绝后，对方并没有打算去询问一下爱丽丝菲尔，毕竟爱丽丝菲尔可是全服第二的传说任务，一个人就能抵得上一个大型公会。
    据说爱丽丝菲尔成名的原因就是在野区练级的时候遇到了一个大型公会霸占地盘，和对方产生了冲突，一个人宰了一整个工会。
    所以他们压根就没有想过爱丽丝菲尔会加入阵列猫这种名不见经传的小型工会。
    “加入公会吗？正好我还没有工会呢，诸位，要不要考虑一下我呢？”
    “唉？！！冬之圣女阁下，您.....”
    不光战士卢锡安，就连阵列猫公会的会长也游戏震惊了。
    “因为刚刚我看到了你们阵列猫公会的人虽然不多，但是工会状态好像已经点满了。比起那些加入之后就要收到诸多限制的大型公会，143我还是更喜欢阵列猫这种全部都是精英的公会。”
    “哈哈，既然如此的话那就欢迎冬之圣女阁下的加入了！”
    能够有一个超级强的玩家加入自己的公会阵列猫的会长自然求之不得，毫不犹豫的对爱丽丝菲尔发送了公会的邀请，邀请她加入了阵列猫。
    “吆西，那么为了庆祝冬之圣女阁下的加入，再来一次副本吧！”
    “奥！”
    经过了三次副本之后，亚子也稍微涨了点记性，刚一开始就给所有的怪上了debuff，只是她在选择的时候貌似除了点错，不光小怪，连队友也被一起选了进去。
    刚一开始包括爱丽在内的所有人就被小怪围殴到死。
    不过好在千夜作为奶妈并没有跟着一块上去，勉强幸存了下来。看这一波下来只剩自己一人的副本，无奈的叹息了一声后，千夜将十字架换成了之前爱丽准备的巨剑。
    “看来是时候展现一下我刺客的实力了！”.
    第189章 我豹某人想要和各位分享一下我的喜悦
    千夜虽然很想装一番逼，但是这个副本就算是爱丽丝菲尔那种程度的玩家都很难独自一人通关，他一个点错了属性的刺客就更不用说了。
    就算他的操作再怎么犀利也没办法一个人同时单挑上百只小怪，没一会也和爱丽丝菲尔等人一样被无数小怪撕碎，化成一道光芒离开了副本。
    “......”
    “这游戏的设计者脑子有坑吧，从一开始他就没想过让人单独通关副本吧！”
    “不，那个全服第一的堕天圣黑猫就曾经独自一人通关过这个副本。”
    虽然感觉堕天圣黑猫的名字稍微有些耳熟，不过想了一下没想到任何关于这个名字的消息后，千夜便将其扔到了脑后。
    被那个名为亚子的奶妈坑了一番后，爱丽也没有了和阵列猫的人一块玩下去的想法，这个副本的出货率的确很高，但前提是能打得通才行，和亚子在一块，估计一天能够打通一次副本就很不错了。
    和几人告辞之后，爱丽丝菲尔和千夜便一起超更高级的副本走了去。
    刚刚那唯一的一次通关千夜得到了一枚可以将力量转换成智力的戒指，智力瞬间就达到了超一线的水平，在加上那枚十字架，已经不比一线奶妈差多少了。
    不过千夜离开之前那个叫做亚子的奶妈便加了千夜的好友，直接将自己的手机号码告诉了千夜，准备以后更方便的向千夜请教奶妈的操作技巧。
    尝试着拨打了一下亚子给的手机号，发现并不是空号，真的是亚子本人的号码后，千夜不由得感慨现在的女孩子真是没有防范意识。
    千夜感觉，如果自己稍微和亚子聊一下的话完全能够将她所有的信息全都套出来，甚至将她骗上床也不是什么困难的事情。
    不过爱丽就在他的旁边，思考了一下后，千夜还是暂时将脑海当中那些龌龊的想法压制了下去。
    和爱丽一起找到了那个象征智慧的天使，和对方一起组队刷了几次副本之后，千夜终于明白了什么叫做服务器的前十名。
    爱丽丝菲尔和对方的才做都非常犀利，就算没有任何辅助，两人也能打通最高难度的副本，从头到尾，两人都没有使用过任何回血的药水，因为压根就没有任何怪物能够碰到她们。
    所有的怪物再她们的面前就没有能够坚持的了一秒钟的，千夜唯一能起到的作用就是站在后面喊666.
    每一次刷副本她们所用的时间都不会超过十分钟，短短一个小时的时间，她们就凑齐了一套足以让任何人眼红的装备。
    千夜也凑齐了从之前那个副本打出来的戒指的另外两件，凑齐了一整套，得到了一个复活的技能。
    整整意义上成为了超一线的奶妈。
    不过可惜的是传奇时代这款游戏当中绝大多数的装备都是不可以售卖的，否则的话光是这一个小时打出来的装备就够爱因兹贝伦级家一个月伙食的开支了。
    不过可惜的是传奇时代这款游戏当中绝大多数的装备都是不可以售卖的，否则的话光是这一个小时打出来的装备就够爱因兹贝伦级家一个月伙食的开支了。
    “垃圾游戏，只有付费道具才能交易，这样的游戏注定不能长久｀ ｀ 。”
    传奇时代虽然号称r本最火爆的网络游戏，但是除了接近两个月的时间，满级的人总共也没多少，高级副本的区域更是人迹罕至，除了爱丽丝菲尔和那个智天使之外千夜总共也就遇到了不超过十个人。
    和华夏的传奇一样，点哪都充钱，干啥都得vip，如果家里经济条件不怎么样的话还真玩不起这个游戏。
    等到fgo的手游出现之后，这个游戏估计会在极短的时间内彻底凉凉。
    “小千，你这运气也是在太逆天了吧？！”
    看着千夜又出了一把能够个队友的攻击附加雷电属性的十字架后，爱丽丝菲尔也停下了手中的动作。
    夜一个白嫖的号一个小时的时间内直接齐了奶妈的神装，但是自己一个重氪玩家还是二等一。
    如果不是亲人的话爱丽丝菲尔感觉自己绝对会会将手中的机械键盘砸到千夜的脑袋上。
    “¨々继续，今天我一定要毕业！”
    连续刷了一中午后，千夜不光齐了首饰，甚至连防具也齐了一套，看着从一个一身破烂只能混野队的奶妈跟着他们曾了一中午的经验后直接出了一整身的神装，成为了金闪闪后，就连那个象征智慧的天使也有些心里不平衡了起来。
    “喂喂喂，这是哪里来的的海豹啊，混蛋，有本事吧你们家的位置爆出来，本天使绝对要打爆你的狗头！”
    不知为何，听到那个象征智慧的天使的话后，千夜便不由自主的想到了珈百璃。
    “等等(好好的)，加百列好像就是象征智慧的天使吧？！这家伙该不会真的是珈百璃吧？！”
    如果只是一个普通人的话千夜肯定会和对方互怼几句，但是感觉对方有可能是珈百璃后，千夜便怂了起来。
    毕竟珈百璃可是真正意义上的天使，如果得罪了她的话说不定真的会被她送上天堂。
    “我们家就在千代田区的XX町第XX号，过来吧，身为母亲的我不太好出手，海豹的确需要好好惩治一下。”
    “原来没有警惕心的不光亚子那种小女孩，连爱丽也是吗。”
    看这直接将自己家的位置爆出来的爱丽丝菲尔，千夜感觉自己可能需要收拾一下赶紧跑路了.....
    第190章 天使的胖次
    爱丽丝菲尔报完地址后象征智慧的天使就下线了。
    看着那个已经变成了灰色的头像，千夜立刻站起身来，准备赶紧收拾收拾东西跑路。
    不过还没来得及离开爱丽丝菲尔的房间，空气便出现了一丝浮动，紧接着，一条纯白色的胖次便诡异的出现在了半空当中。
    “这是....珈百璃的胖次？！”
    上一次在学校仓库邂逅珈百璃的时候千夜曾经偶然看到过珈百璃的胖次，和他手上的这一条一模一样，在加上那淡淡的神圣感，千夜基本上已经确定，自己手上的这条胖次是珈百璃的没跑了。
    估计应该是她想要用什么瞬移的方法过来教训自己一顿，结果法术出现了什么问题，光把胖次传送了过来，人并没有一块过来。
    发现自己将胖次传送到了千夜家后，珈百璃估计已经害羞的躲进被窝里了。
    “天使的胖次，如果带到头上的话会不会增加幸运值什么的呢？”
    看着手中的胖次犹豫了一会后，千夜还是放弃了自己的想法。
    毕竟就连珈百璃本人的运气都不怎么样，如果他将珈百璃的胖次套打头上说不定不仅不会增加什么幸运值，还有可能会963受到天谴。
    “小千，能解释一下你手中的东西是什么吗？”
    千夜看着珈百璃的胖次发呆的时候，爱丽也看到了千夜手里拿的东西。
    一直都将注意力放到游戏上的她并没有注意到刚刚胖次从天而降的场景，还以为千夜拿了自己的胖次，脸色顿时变得红润了起来。
    “嗯.....”
    看了一下手上的胖次，又看了一下因为生气而满脸通红的爱丽丝菲尔，千夜感觉自己貌似还真没办法解释。
    珈百璃虽然没能亲自过来教训他一顿，但传送过来的胖次却帮她达成了教训千夜一顿的想法。
    “我知道小千已经到了青春期，但就算如此，也不能用妈妈的胖次打手冲奥！当然，伊莉雅的胖次也是一样！”
    “爱丽你相信这个世界上存在着天使之类的东西吗？”
    虽然感觉说出来了爱丽丝菲尔也不会相信，但为了自己的清白，千夜还是决定稍微努力一下。
    “所以你想说你手中的那条胖次是天使上次给你的礼物吗？我并不觉得天使会做出这样的事情。小千，妈妈是妈妈的疏忽，没注意到你已经到了这个年纪了，以后不会再对这方面的管教你了。不过不能对不起麻衣奥，妈妈对麻衣还是非常喜欢的！”
    说完，不待千夜反应爱丽丝菲尔便将他直接赶了出去。
    只是将千夜赶出去后才发现，刚刚好像忘记了将自己的胖次要回来。
    “糟糕，小千该不会真的拿我的胖次做那样的事情吧？！等哪天小千出去之后再去他的房间偷偷拿出来好了。”
    想到千夜有可能会用自己的胖次打手冲，爱丽丝菲尔的脸色便如同煮熟的螃蟹一般，变成了鲜艳的红色.....
    其实爱丽丝菲尔的担心完全是多余的，如果真的是爱丽丝菲尔的胖次的话千夜还有可能会拿来好好收藏，但可惜这条胖次并不是爱丽丝菲尔的。
    回到自己房间后，千夜便将珈百璃的胖次随手扔到了一边。毕竟千夜又不是什么变态，会对珈百璃那种小学生身材的人感兴趣。
    虽然珈百璃长得确实非常漂亮，但她的身材实在太过残念，别说是高中生了，就算是小学生也有不少身材比她还要好的。
    就比如中野四叶，在千夜的记忆当中，中野四叶小学时候的身材就已经比现在的珈百璃身材要好得多了。
    不过千夜也没敢将珈百璃的胖次直接扔进垃圾桶，毕竟到时候万一珈百璃来找自己的胖次的话自己又拿不出来就糟糕了。
    看了一下时间，才刚十二点多，千夜变躺回了床上，准备补上一觉。
    看了一下时间，才刚十二点多，千夜变躺回了床上，准备补上一觉。
    “总感觉好像忘记了什么事情，嘛，算了，几人忘记了的话那就肯定不是什么重要的事。”
    ..... (cddi)
    另一边小兰和园子因为之前的事情准备找千夜道歉。
    但是周六咖啡店关门，周日更是直接就换了一个人。
    虽然换的人是一个夏威夷风的黑皮帅哥，但是小兰又不是花痴，自然对他没什么感觉。
    “那个，请问之前在店里工作的千夜先生去哪里了？为什么这几天一直都没有见到他？”
    “千叶先生？”
    咖啡店里的人正是波本，听到了园子和小兰的疑问后他先是楞了一下，随后便反应了过来，小兰说的那个千夜先生可能就是朗姆。
    虽然不知道两人和千夜到底是什么关系，但既然她们叫的名字是千夜而不是朗姆那就证明两人和组织没什么关系。
    在加上之前听说过的关于千夜的传闻，他基本判断了出来，两人应该是千夜欺骗过的女孩子。
    为了防止两人和组织产生什么联系，波本决定欺骗他们一下，让她们彻底和千夜断绝联系。
    “抱歉，因为之前的那位和顾客发生了一些意外，现在已经被辞退了。”
    “被辞退了？！”
    不过波本的欺骗不仅没有起到任何效果。
    毕竟咖啡店基本上没什么人来，以千夜的性格也不会和别人产生什么冲突，小兰所能想到的意外就只有周五的下午自己因为误会打了钱也的那一巴掌。
    想到因为自己的误会导致了千夜被咖啡店辞退后，小兰当即更加自责了起来。
    毕竟在她的了解当中千夜家的情况貌似并不怎么样，之所以会在咖啡店中打工就是为了补贴家用。
    “都是因为我....那个，请问您知道千叶先生的家在什么地方吗？！”
    “抱歉，这已经属于个人隐私的问题了，我并不知道。”
    看着自己已经抹黑了一番后仍然想要见上千夜一面的小姑娘，波本内心当即叹了口气，他也对千夜的攻略能力有些敬佩了起来。
    “没事的，小兰，千夜的小说得到了江户川乱步奖，一个月稿费的收入估计比叔叔一年的收入都还要多，不用担心他生活上的问题了。”
    看着小兰自责的模样，园子也无奈的叹了口气。
    “可是.....”
    “没有什么可是的，我已经让家里人帮忙调查千夜住得地方了，小兰真的觉得自责的话等到找到了千夜住的地方去当面道个歉就好了。大不了就把自己当成道歉的礼物，我感觉千夜貌似非常喜欢小兰你呢。”
    “园子！再开这种玩笑的话我就生气了奥！”
    “好了好了，我知道错了，那么为了庆祝我们的小兰小姐解开心结，一块去喝一杯咖啡吧！”
    “嗯。”
    看着讨论着去喝一杯咖啡但是却直接走出去的园子和小兰，波本的嘴角不自觉的抽动了两下。
    “我泡的咖啡有那么难喝吗？！”.
    第191章 黑猫的邀请
    千夜再次醒过来的时候天色已经有些发暗。
    周六时候救出去直接在同学家借宿的伊莉雅已经回了家，樱岛麻衣也难得的得到了一丝休息的时间。
    将千夜叫醒~得人正是樱岛麻衣。
    “麻衣同学，比起直接给我一巴掌，我更喜欢你轻轻的亲我一口然后用温柔的声音-将我叫起来。”
    “本来我是打算用那种方法叫你起来的，但是看到了你床头上的那条胖次后就改变了想法，用这种激烈的方法将你叫了起来。千夜同学，能和我解释一下你床头上的那条白色胖次是怎么回事吗，我并不记得自己有一条这样的胖次_呢。”
    顺着樱岛麻衣的视线千夜这才发现，自己睡觉之前准备收起来的珈百璃的胖次居然忘在了床头上。
    看着樱岛麻衣那饱含深意的目光，千夜感觉如果自己不能找到一个好的借口的话估计今天下午肯定没办法完整的走出这个房间了。
    “咳，其实这条胖次是爱丽的，因为太长时间没有见到麻衣同学，我怕做了什么对不起麻衣同学的事情所以才会.....”
    虽然说这条胖次是专门买给樱岛麻衣买的也可以，但是以樱岛麻衣的性格如果千夜这么说的话她肯定会直接穿给千夜看。
    珈百璃的胖次樱岛麻衣绝对穿不上，尝试一下后事情还会暴露，到时候千夜还是必须要承认自己是变态。
    反正早晚都一样，与其让樱岛麻衣在质问一次千夜还不如一开始就承认自己是变态。
    “爱丽的胖次？！千夜同学，你果然是变态呢！”
    听到千夜的回答后樱岛麻衣也楞了一下，不过随后便露出了满脸鄙视的模样。
    “这条胖次没收了，之后我会帮你还给爱丽的。如果变态君你喜欢的话我可以把我的胖次和bra借给你，当然，上一次的那一身兔女郎的装扮借给你也不是问题。到时候无论是穿上还是使用都随你的便。”
    “不过不允许传出去奥，之前和和花聊天的时候听她提起来过，千夜同学的变装能力貌似非常厉害呢。就算是和怪盗基德比起来也差不了多少了，cos成得我就连导演都骗了过去。”
    “......”
    虽然被樱岛麻衣认定成了变态，但千夜倒也不是完全没有收获，至少得到了樱岛麻衣房间的钥匙。
    千夜自然不会变态到趁着樱岛麻衣不在的时候去她的房间用她的内衣打手冲，但趁着她在的时候搞一下夜袭什么的还是没有问题的。
    看了一下樱岛麻衣塞给他的钥匙，千夜感觉今晚应该是个不眠之夜。
    “千夜同学，你脸上的笑容好恶心啊，如果我没有猜错的话你肯定打算今天晚上去我们家搞一场夜袭吧。可惜明天早上我还有事情，所以今天晚上我准备和伊莉雅一起睡。”
    “......”
    千夜决定有时间去和冲野洋子见上一面，亲自找她问一下，她们事务所到底是怎么回事，除了她之外就只有樱岛麻衣一个偶像吗，为什么这么拼命地压榨樱岛麻衣。
    自从上一次偶像密室杀人事件之后千夜就没有见过对方，对于冲野洋子的身体千夜也有些想念。
    自从上一次偶像密室杀人事件之后千夜就没有见过对方，对于冲野洋子的身体千夜也有些想念。
    “好吧，那么为了麻衣同学明天的工作，今天晚上就由我亲自下厨为麻衣同学做一顿晚饭吧。”
    “嗯，抱歉了，千夜君。等到忙完这段时间我会抽空好好陪陪你的。”
    和樱岛麻衣温存了一会后，千夜便去了厨房。
    晚上吃太多好东西的话会非常容易变胖，不过好在爱因兹贝伦家的人和樱岛麻一都是那种吃不胖的身材，所以千夜也就没有什么顾忌。
    ·· ···求鲜花··· ·
    将最后一道菜装入盘子当中后，千夜的手机便响了起来。
    看了一下来电显示上的黑猫两个字后，千夜的嘴角也不由得露出了一丝笑容。
    在他的调教之下，黑猫的小说貌似也有了很大的进步，虽然没有像霞之丘诗羽一样直接赢得了不死川书库轻小说大赏的冠军，但是也得到了一个还算不错的名次。
    “喂，小黑猫，好久没联系我我还以为你把我这个师傅忘掉了呢。”
    “不，只是这段时间编辑一直都在催稿，所以有些忙而已。”
    ......... ....... ...
    “编辑在催稿？怎么可能，我记得你也算是一个触手怪吧，编辑还能催的着你？！”
    黑猫的打字速度千夜曾经见到过，每个小时一万字，就算是千夜前世的时候也无法达到这种水平。在打字的速度上，黑猫已经算是超高校级的了。
    就算加上构思什么的要稍微花费一些时间，但一天两三万字她还是能够拿出来的。以轻小说一卷十万到十五万字的水平，她顶多一个星期就能拿出来。
    这种程度的作者别说是编辑催稿了，不烧高香都已经不错了。
    “因为魔禁已经决定动画化了，所以编辑催我赶快将多拿出来几卷，争取在这个暑假之前拿出来五到十卷，在十月的时候正是动画化。”
    虽然早就猜到了魔禁肯定会动画化，但是千夜没想到居然会这么快，黑猫的小说第一卷还没有发表呢，就已经有人看到了魔禁的潜力，准备直接动画化了。
    “好吧，如果小说动画化之后黑猫能请我吃一顿饭的话就原谅你了。那么打我的手机有什么事情吗？”
    “那个....师傅，下周六你有时间吗？”
    “奥，这是约会的邀请吗？”.
    第192章 宅女集合会
    “不，才不是约会的邀请呢！”
    听到千夜的调戏后，黑猫当即有些激动了起来。
    不过喊完之后才发现自己的表现好像有些过激了，又赶忙向千夜解释了起来。
    “不是那个样子的，其实是我在网上加入了一个宅女的团体，以前经常在里面讨论番剧和游戏之类的事情。今天中午负责人突然提出了线下见面的邀请，因为正在写小说，没怎么注意，还以为群里又复读了，所以也一块跟着发了个同意。”
    “直达刚刚负责人给我发短信说了周六聚会的地点后去翻了一下聊天记录才发现他们准备进行线下聚会。”
    “虽然那个群是一个宅女的聊天群“六六零”，但是毕竟之前从来没有见过面，万一到时候除了我之外都是男生的话就糟糕了，所以....”
    “所以就来找我救助了吗，虽然不是约会稍微有点失望，不过和网友见完了面之后黑猫酱能和我一起约会的话我就勉为其难的帮你一次好了。”
    “约...约会什么的，你是变态吗！我今年才刚十五岁奥！”
    “真巧，今年我也十五岁。”
    “......”
    听到千夜的话后黑猫的第一反应就是不相信，毕竟他们第一次见面的时候千夜就在咖啡店里打工，从千夜那熟练地模样以及成熟的气质来看怎么也不像未成年。
    但是仔细思考了一下后黑猫感觉千夜的话貌似也不是不可能，毕竟他也是一名高中生，如果上学的时间早一点的话现在才刚十五岁也很正常。
    不过为了防止听到千夜和自己一样的年纪但却已经完成了许多自己想都不敢想的事情，让自己好不容易建立起来的信心再次受到打击，黑猫还是非常果断的挂断了电话。
    看了一下挂断的电话，千夜也无奈的耸了耸肩，准备将已经做好的料理端出去。
    不过在他行动之前樱岛麻衣便走了进来。
    “千夜同学，刚才我好像听到了你和一个女孩子正在通电话呢。”
    “是啊，有一个表妹下周六要到东京和网友举办现场见面会，因为有些担心对方是不是好人，所以想要我去帮忙助阵。”
    “表妹？”
    虽然有些怀疑千夜的话，但伊莉雅和爱丽丝菲尔就在客厅当中呢，如果千夜的话被她们听到了的话她们肯定会直接拆穿。思考了一番后，樱岛麻衣还是决定选择相信千夜。
    “变态君，我知道自己和母亲一样，比起爱情更加注重事业。将来我准备和腾峰有希子一样，去好莱坞发展。肯定没有时间一直陪在你的身边，我也知道，以你的性格肯定会有无数的女孩子喜欢。”
    “作为一个男生，除非那方面有问题，否则绝对不可能将所有靠近自己的女性全部拒绝，我并不介意千夜同学你和其他的女孩子发生关系。但是我希望在我面前的时候不要提起其他女孩子的名字可以吗？”
    樱岛麻衣非常明白，千夜的存在就好像辉夜姬一样，不断地吸引着周围的异性，毕竟在自己患有思春期综合征的时候就已经见识过了。
    无论是哪个叫做霞之丘诗羽的女生还是那个铃木财阀的二小姐和千夜接触没多长时间后便彻底沦陷。
    就算她一直待在千夜的身边千夜也会不停地招惹不同的女生，自己不在他身边的时候就更不要说了。
    就算她一直待在千夜的身边千夜也会不停地招惹不同的女生，自己不在他身边的时候就更不要说了。
    与其和自己的母亲一样，一直想要将男人束缚在自己的身边，最终导致家庭破裂，不如直接放任其自由。
    “麻衣同学.....”
    看着樱岛麻衣并不像是在开玩笑的样子，千夜当即感动的搂住了她的腰，低头轻轻的亲了她一下。
    “那么现在可以告诉我刚刚的那个女生是谁了吧，作为你的女友，我有必要帮你把把关.. ....”
    “刚刚真的只是我的表妹。”
    千夜又不傻，自然不会说实话。虽然樱岛麻衣说了不会介意，但毕竟是女恒，不吃醋是不可能的。
    “哼，算你诚实。本来我打算如果你骗我的话就把你偷爱丽胖次的事情告诉伊莉雅来着。”
    “.....”
    “麻衣同学，你刚刚说过自己准备去好莱坞发展？我正好认识克丽丝·温亚德，要把对方介绍给你吗？”
    擦掉头上的冷汗，千夜赶忙转移了话题。
    如果让伊利亚知道了自己偷爱丽丝菲尔的胖次的话，自己花费了十多年经营的好哥哥的形象就全都毁了。
    “千夜同学，你觉得这种事情我有可能会相信吗？”
    如果千夜说自己认识冲野洋子或者其他国内的偶像的话樱岛麻衣或许会相信，但克丽丝·温亚德可是米国的奥斯卡影后，如果对方来r本的话绝对会引起相当巨大的轰动。
    甚至造成机场的混乱，导致警视厅不得不派人维持秩序都有可能。
    而千夜有没有出过国，樱岛麻衣并不认为千夜会和克丽丝·温亚德扯上什么联系。
    “3.8那么麻衣同学你觉得我的易容是是和谁学的呢？”
    说着，千夜直接将手机相册当中自己和贝尔摩德的合影调了出来。
    仔细看了一下，发现合影当中得人的确是克丽丝·温亚德后，樱岛麻衣瞬间激动了起来。
    “千夜君，你真的认识克丽丝`温亚德！”
    “如假包换，西药我将她的手机号给你吗，麻衣同学？”
    看着千夜脸上露出来的笑容，樱岛麻衣瞬间明白了他的想法，虽然明天还要早起去事务所练习，但是和见到偶像比起来，这些事情并没有那么重要。
    “我知道了，吃完饭后我就回家。”.
    第193章 我的二次元为什么是日常番
    周一，为了不被静可爱的铁拳制裁，千夜决定去学校。
    路上并没有发生什么偶遇，在电车上也没有因为巨乳而被同班同学欺负的擅长剑道的少女，一路非常平淡的在上课之前来到了学校。
    不过千夜又不是什么救世主，生活自然不会有那么多的波澜。
    就在他准备进入班级等待静可爱点完名之后补上昨天晚上和樱岛麻衣做运动而浪费的睡觉时间时，静可爱却直接在楼门口将他拦了下来。
    看到静可爱脸上那毫不掩饰的愤怒后，千夜没有丝毫犹豫，将书包扔给了恰好经过的小惠后转头就向外面跑了出去。
    但静可爱可是超过三十岁的铁拳圣女，这一世作为普通人的千夜自然不是静可爱的对手。
    在他跑出学校之前就被静可爱追上一个擒拿按倒在了地上。
    “臭小子24，周六的时候你为什么没有去中野家应聘？！”
    “咳，原来是这个啊，我还以为静可爱你吃醋了准备干掉我呢。其实周六的时候我去中野家应聘了，不过对方的要求实在太过，我觉得自己并不合适。”
    被静可爱提醒了一番后，千夜才想起来之前还答应过静可爱要去中野家应聘家庭教师的事情。
    不过好在他早有准备，周六睡懒觉的时候就已经想好了应付静可爱的借口。
    中野家的父亲千夜虽然没有见到过，但作为中野四叶曾经的同桌，从中野四叶的描述当中千夜便大概猜出了对方是一个什么样的人。
    他在公司里是一个中层的领导，所以养成的习惯总是会不由自主的带到家里，为人非常严肃，甚至可以说有些挑剔。
    这样的人往往会有些自以为是，对待女儿的家教自然非常严格，千夜估计以自己的性格如果真的去面试的话估计还没见到四叶她们就先和对方吵起来了。
    所以周六的时候哪怕受到了静可爱的威胁千夜也没有去对方家里应聘。
    “臭小子，如果是其他人的话说不定真的会被你骗过去，不过周六的时候我可是在中野家等了你一天！”
    看着脸上的表情越来越狰狞，铁拳制裁已经逐渐开始蓄力的静可爱，千夜毫不犹豫的选择了认怂。
    “抱歉，周六的时候我发烧了，所以在家睡了一天的懒觉！”
    “哼，我就知道！不过看在发烧的份上这一次就原谅你了。我也没想到中野家的四女儿以前就和你认识，知道了你就是四叶以前的同桌后，四叶家的人直接就决定聘用你了。另外对方让我感谢你一下，如果不是你的辅导的话四叶估计已经辍学了。”
    “哼，我就知道！不过看在发烧的份上这一次就原谅你了。我也没想到中野家的四女儿以前就和你认识，知道了你就是四叶以前的同桌后，四叶家的人直接就决定聘用你了。另外对方让我感谢你一下，如果不是你的辅导的话四叶估计已经辍学了。”
    “......”
    四叶的行为完全可以说是小天使，但千夜却丝毫高兴不起来。
    毕竟接下来的一段时间他会非常忙，别说是给四叶家的五个女儿作辅导了，就算是自己家的老妈和妹妹都不一定能照顾过来。
    虽然有些惧怕静可爱的铁拳制裁，但千夜还是鼓起了勇气准备拒绝。
    “静可爱，虽然我本人并不怎么介意，但你有没有想过，如果我真的成为了中野家的家庭教师的话她们五姐妹还能和以前一样吗？”
    “.....”
    被千夜提醒了一番后平冢静也反应了过来。
    在短短几分钟的时间内就利用自身的魅力成为了班级当中的中心，甚至连雪之下雪乃那种程度的雪女都被千夜融化。以中野家五姐妹那种智商，估计用不了一个星期千夜就能把她们全都骗上床。
    到时候为了争夺千夜五姐妹之间绝对会反目成仇，到时候别说是辅导了，五姐妹能全都活下来就算是奇迹了。
    “说的倒也是，以你人渣的个性，绝对不会放过那五个长得一模一样的美少女的。”
    433“喂，静可爱，人渣什么的有些太过分了。虽然我有些花心，但目前为止还从来没有做出过什么人渣的事情奥！”
    “反正都是早晚的事情不是吗？要不然干脆直接让她们到你们家接受辅导好了，反正中野家距离爱因兹贝伦家也不是很远，而且当着母亲和妹妹的面你也没胆子敢一次性攻略五个人。”
    听到静可爱的解决方案后，千夜也有些无语了起来。
    这种方法也就静可爱能够想得出来，千夜甚至想要打开她的大脑看一下她的脑回路到底是怎么长得。
    让同龄人指导就已经很丢人了，还要到对方家里接受辅导。估计除了四叶之外，其他人都不会同意平冢静的方案。
    不过这样一来倒是省下了千夜思考怎么拒绝的功夫，思考了一下后，千夜当即便同意了下来。
    “好吧，那就拜托静可爱和对方说一下了。”.
    第194章 痴汉安艺伦也
    “吆，小惠，早上的事情谢谢你了。”
    千夜在班里的人气虽然很高，但毕竟现在已经上课了，绝大多数的人注意力都放在了讲台上，除了小惠和极少数后排得人之外并没有人注意到从后门偷偷溜进教室的千夜。
    “千夜同学，你又迟到了呢。”
    看着迟到的千夜，小惠的脸上也露出了一丝笑容。
    虽然今天千夜一如既往地迟到了，但总比不来得好。
    “没办法，刚刚在路上被静可爱堵住教训了一顿。”
    揉了揉自己的肚子，千夜感觉还是有些疼痛。
    就算是上一世面对着宇宙霸主灭霸的时候千夜都没有受过这么严重的伤势，千夜感觉，如果静可爱去了他上一世经历过的那个世界的话说不定能够将那个一个响指灭掉了半个宇宙得人干掉。
    “你有惹平冢老师生气了呢，千夜同学果然是m吗？”
    “......”
    “不，只是周末的时候静可爱帮我介绍了一份工作，我觉得那一份工作稍微有些麻烦所以压根就没有去应聘。本来以为找个借口糊弄一下静可爱就可以了的，结果没想到静可爱居然一直在对方家里等着。话说小惠的周末过得怎么样，有没有想我？”
    “有想千夜同学奥，不过这个周末我过得也不怎么开心，周六的时候遇到痴汉了呢．¨。”
    和霞之丘诗羽以及樱岛麻衣等有些傲娇得人不同，小惠说话非常直白，听到了她的回答后，千夜当即有些窃喜了起来。
    不过听到她的后半句后，千夜的眉头瞬间皱了起来。
    “嗯？痴汉？怎么回事？”
    r本这个国家最不缺的就是变态，因为生活的压力实在太大，许多人，尤其是底层的社畜心里也就变得有些不正常了起来。
    懦弱的他们压根就不敢反抗自己的上司，于是为了发泄内心的变态便盯上了那些女高中生们。
    所以r本经常会出现一些电车之狼，暴露狂之类的东西。
    听到小惠的话后千夜还以为她遇到了什么变态，当即有些紧张了起来。
    “不，并不是千夜同学想的那个样子的，而且我觉得和那些电视上的痴汉比起来，还是千夜同学更加危险。”
    “周六的时候我在路上遇到了一个死宅，他帮我捡起了被风吹跑的帽子，本来我打算干些他一下就离开的，但是他却一把抓住了我的手，非要我做他的女主角。”
    “周六的时候我在路上遇到了一个死宅，他帮我捡起了被风吹跑的帽子，本来我打算干些他一下就离开的，但是他却一把抓住了我的手，非要我做他的女主角。”
    听到小惠的描述后，不知怎么的，千夜心中当即咯噔了一下，感觉到了自己被绿的可能。
    因为小惠的描述怎么听都像是动漫当中男主和女主邂逅的场景。
    “然后呢，那个变态小惠是怎么处理的？”
    “因为感觉对方很危险，和对方扯上关系的话肯定会变得很麻烦，所以我直接报了警，让警察把对方抓了起来。”
    听到小惠的处理方式后，千夜当即为她点赞了起来。
    就算那个骚扰了小惠的死宅是不知道什么地方来的男主角，经历了一次被警察抓起来的事情后估计也不敢再来找小惠的麻烦了。
    不过为了以防万一，千夜还是决定让集英组的人帮忙盯一下，如果发现那个变态再敢继续骚扰小惠的话就直接把他装进水泥当中沉进东京湾。
    “¨～哈哈，果然不愧是我的小惠呢，干的不错。”
    趁着小惠有一搭没一搭的听着讲台上的老师讲课的时候，千夜突然发动了袭击，一把抱住小惠，在她脸上亲了一口。
    哪怕是小惠那平淡的性格在班上被人亲了一口也没办法继续保持，脸色蹭的一下就红了起来。
    也就现在正在上课，否则小惠早就因为害羞直接跑出去了。
    “小惠害羞的样子真是可爱呢。”
    “是吗，不过我觉得你被揍的样子更可爱。”
    正准备继续调戏调戏小惠的千夜听到了在自己耳边响起的声音后冷汗瞬间流满了后背。
    他这才发现，这堂课居然是静(钱钱赵)可爱的国文课。
    静可爱平时上课的时候并不喜欢一直站在讲台上，而是和许多华夏的老师一样，喜欢在班里到处乱走。刚刚他亲小惠的时候，静可爱也恰好走到了他的身边。
    虽然小惠的气息折断已经点满，但是刚刚那一瞬间的情感波动导致了技能出现问题，他和小惠接口勿的场面被整个班的人恰好看见。
    “那个，早上受的内伤还没好，这一次的铁拳制裁可以拖一下吗？”
    看着静可爱那气愤的表情，千夜感觉，自己今天可能要一直躺在休息室里了。
    “你觉得呢！”.
    第195章 只要胆子大，老师.....
    “臭小子，下课之后来我办公室！”
    虽然千夜在自己课上搞事情确实让静可爱非常生气，但她也知道早上打了千夜的一拳非常重，如果在给他一拳的话可能就要叫救护车了。
    千夜在怎么说也是她的衣食父母，如果真的将千夜送进医院的话她就就没脸再到爱因兹贝伦家蹭吃蹭喝了。
    多以只是象征性的给了千夜一拳，然后教训了他两句。
    “咳，我感觉身体很不舒服，可以先去休息室吗？”
    去了静可爱办公室的话指不定被她怎么对待呢，虽然非常遗憾不能和小惠一起吃午饭了，但为了自己的小命着想千夜还是决定找个借口溜出去然后直接爬墙离开学校。
    不过可惜他的想法早就被静可爱看穿，冷笑了一声，静可爱直接将答应了下来。
    “可以，不过如果你今天敢逃跑的话回家530之后就死定了！”
    “嗯？！！”
    “等等，刚才我好像听到了非常不得了的对话啊！”
    静可爱说完后，班里瞬间静了几秒钟，随后便彻底乱了起来。
    “怎么回事，静可爱现在在和千夜同学同居吗？！”
    “听平冢老师的意思好像是这么回事，虽然不是bl，但师生恋什么的也很刺激啊！”
    “千叶大人果然不愧是我辈的楷模啊，居然连铁拳圣女都攻略下来了！”
    “呵，果然不愧是千夜同学，魅力还还真是.....”
    也不知是静可爱的神经有些大条，压根就没有发现自己说错了话还是什么其他原因，将骚乱平静下来后，便继续讲起了课。
    不过就(cefi)算她讲的再好，班里的人也没了听下去的心思。
    尤其是三浦优美子疑惑，眼中更是爆发出了浓浓的八卦之火。
    “不光加藤同学和霞之丘诗羽同学，就连平冢老师也是结衣的对手吗，这场战斗，稍微有些难度了呢。”
    “不光加藤同学和霞之丘诗羽同学，就连平冢老师也是结衣的对手吗，这场战斗，稍微有些难度了呢。”
    虽然平时一直都是一副女王的模样，但实际上三浦友妹子还是非常关心朋友的。
    尤其是由比滨结衣，平常的时候虽然看起来好像一直都在欺负她的样子，但其实那只是为了锻炼她的自主性而已，三浦优美子的其实一直都在为对方的将来而担心。
    看到了千夜和由比滨结衣的关系后，她就决定撮合一下千夜和由比滨结衣。
    毕竟无论是那帅气的外貌，温柔的性格还是那和由比滨结衣完全不在同一次元的料理水平无不是吸引女生的剧毒。如果不是她早就已经喜欢上了叶山隼人的话说不定也会喜欢上千夜。
    为了避免由比滨结衣被渣男欺骗，将来过上凄惨的生活，三浦优美子决定做一下两人之间的月老。
    虽然在两人之间还有着许多艰难险阻，但加藤惠的身材没有由比滨结衣那么好，霞之丘诗羽的性格有不讨人喜欢，和两人比起来由比滨结衣的胜面还是很大的。
    但没成想突然又冒出来了一个平冢静。
    虽然平冢静不仅抽烟喝酒还有些暴力，年龄更是已经三十多岁了，但是身材方面完爆由比滨，性格在男生眼里甚至还能算是萌点，具三浦优美子所知，有不少男生就喜欢平冢静这样的女生。
    每天平冢静都能收到许多男生的情书，在加上富婆的属性，由比滨结衣的胜面瞬间就小了许多。
    “唉，如果平冢老师和千夜同学已经同居了的话那结衣就真的没有任何胜算了，等下课之后向千夜同学打探一下好了。”
    “不，不对，刚刚千夜同学好像在和加藤同学kiss吧？！如果他和平冢老师同居了的话绝对不可能会当着平冢老师的面做出这种事情的。也就是说结衣还有机会吗。”
    三浦优美子并不是没有怀疑过千夜是渣男，但自从在班里出了名之后，向他告白的女生并不少，其中不乏向她一样漂亮的，如果千夜真的是渣男的话早就应该传出什么绯闻了。
    但具三浦友妹子所知，千夜从来没有同意过任何人的表表，每一个向他表白的人他都礼貌的拒绝了对方。
    “不过想想也是，无论是加藤同学还是霞之丘学姐都是一等一的大美女，有了她们，千夜同学怎么也不可能会喜欢上其他人吧。结衣的恋爱之路，还真是曲折呢。”
    注意到了三浦优美子看向自己的笑容的时候，由比滨结衣当即对着她露出了一个灿烂的笑容。
    看到由比滨结衣那满脸傻气的慕言，三浦优美子感觉有些心累了起来。
    “稍微有些明白那些当母亲的人的感觉了，回家之后还是少发点脾气吧.....”.
    第196章 双刀流得人发电也用双手吗
    为了避免回家后被静可爱教训的好几天下不了床的情况，下课后千夜还是如约到了平冢静的办公室。
    毕竟每周千夜能有一天到学校都是奇迹了，周一去过之后，接下来得几天肯定不会去，所以将他打的必须在床上静养几天也没有任何问题。
    “静可爱，我.....”
    “不准叫我静可爱，给我老老实实的叫平冢老师！”
    千夜刚一推开门迎接他的~就是静可爱的拳头。
    那拳头虽然看起来非常白嫩，好像没有任何杀伤力的样子，但千夜还是打起了十二分的精神，认真盯着拳头的轨迹，在最后一秒朝旁边挪了一下身子，堪堪-躲了过去。
    毕竟那可是连灭霸都能打死的拳头，千夜估计，除了他第一世的时候看到过的某个穿着紧身衣的光头之外应该没有任何生物能够完全接下来静可爱的一拳。
    “呵，同样的招数对圣斗士是没有效果的，静可爱，你的招式我已经看穿了！”
    避开了静可爱的拳头后，千夜当即嘚瑟了起来。
    静可爱的拳头虽然威力很大，但和她的人一样一直都是直来直往，只要打起精神，提前预算好拳头的轨迹还是能够躲开的。
    不过静可爱恐怖的可不光是拳头，作为一名武术达人她的空手道和关节技的水平也很高。看到千夜避开了自己的拳头后，静可爱的脸上当即露出了一丝冷笑，向前一步另一只手悍然打向了千夜的肚子。
    千夜完全没有料到静可爱居然还会出现第二击，猝不及防之下真个人都朝静可爱倒了过去。
    “小鬼，难道我没有告诉过你我最擅长的其实是双刀流吗。”
    看到千夜准备扑到自己身上吃自己的豆腐后静可爱当即便后退了一步避开了千夜的咸猪手，让千夜直接趴在了地上。
    无语的看了一眼满脸得意的静可爱后，千夜也从地上爬了起来。
    虽然号称双刀流，但实际上静可爱的右手比起左手差了不止一筹，刚刚那一拳和男女朋友之间的调情似得，压根就没有任何的攻击力。
    “双刀流，也就是说静可爱你在发电的时候也是用两只手吗？”
    “发电？”
    稍微楞了一下，反应过来千夜的意思后，静可爱脸上当即变得有些红润起来，瞪了千夜一眼后，直接举起了擅长的右手。
    “咳，开个玩笑而已，静可爱，你叫我过来是有什么事情吗。如果吃醋的话完全可以等到回家之后解决，将我叫来办公室肯定是有什么事情吧？”
    幸好现在办公室里并没有其他人，否则的话静可爱肯定会因为害羞而暴走，狠狠的教训千夜一顿。
    “其实我想让你帮忙解决班上两个比较麻烦的学生，一个叫做比企谷八幡，重度的孤僻症患者，除了网球部的那个户冢彩加之外没有任何的朋友，一个叫做川崎沙希，最近好像一直在通宵打工，如果可以的话希望你能帮忙劝一下对方。”
    虽然误会事情最开始是平冢静造成的，但是听到了回家两个字从千夜的嘴里说出来后她还是有些害羞。
    为了防止自己胡思乱想一番后真的被千夜攻略下来，平冢静赶忙转移了话题，将两名学生的资料递给了千夜。
    “要怎么处理呢，将两人沉进东京湾还是稍微教训一下就可以了？”
    “要怎么处理呢，将两人沉进东京湾还是稍微教训一下就可以了？”
    接过两人的资料看了一下后，千夜发现那个比企谷八幡正是之前那次上体育课的时候和一个大美女组队的混蛋，而川崎沙希则是上周被他偷看到了胖次的那个不良少女。
    虽然她本人以为自己隐瞒的挺好的，但殊不知平冢静早就知道了她逃学以及通宵打工的事情。
    想着川崎沙希那黑色蕾丝胖次游戏走神的千夜，下意识的问出了在集英组的时候遇到了这种事情的时候问的问题。
    不过好在静可爱只是以为他在开玩笑，并没有怎么在意，无语的瞪了千夜一眼后说起了两人的问题。
    “他们两人都是班上的问题学生，如果可以的话我希望你能去和他们稍微聊一下，不求改变他们的性格，但至少能让他们融入班级当中。否则的话以他们两人的性格进入社会肯定会吃亏的。”
    ·· ·······求鲜花··· ····
    或许是想到了曾经教导过的学生，平冢静的脸上也流露出了一丝的落寞。
    “那么为什么不将他们两个塞给雪之下平奶吗，她的侍奉部不是专门负责这类问题的社团吗？”
    看完了资料后千夜也有些头疼了起来，川崎沙希的事情还比较好解决，告诉她一个援交的地方就可以了，但是那个比企谷八幡的问题除非是直接将他洗脑否则就只能利用时间一点一点的纠正对方的性格了。
    但以平冢静的性格绝对不会让他洗脑对方的。
    “本来我是想把他们塞给雪乃的，但是因为受到了你的刺激，激将法现在对雪乃已经不管用了。”
    ......... ..... 0
    提到雪之下雪乃，平冢静又是一声无奈的叹息。
    和千夜接触过后雪之下雪乃的确改变了许多，但是也变得聪明了不少，本来无往不利的激将法已经失去了作用。
    本来将人塞给她就能解决的事情现在也必须要求助千夜了。
    “既然激将法不管用了的话那为什么不贿赂她一下呢，据我所知雪之下平乃是一个重度猫奴，只要送她一只猫咪或者一些猫咪周边之类的她绝对会毫不犹豫的同意下来的。”
    “......”
    仔细思考了一下千夜的剑意，平冢静感觉貌似有很大的可行性，以雪之下雪乃的性格稍微贿赂她一下她肯定会同意下来。
    “那么这两个人你准备接下来吗？如果你不接下来的话那我就去雪乃那边试一下好了，正好前不久有个朋友要出国问我要不要布偶猫呢。”
    “川崎沙希的问题我能帮忙解决，但是比企谷八幡的问题需要很长时间，我并没有这么多的时间。”
    平冢静也了解两人的问题，川崎沙希好好解决，但比企谷八幡的问题需要很长时间来纠正，千夜这种一个星期只来一次得人自然没什么用处。
    “好吧，那么川崎沙希就拜托你了。”.
    第197章 大老师的改变
    办公室里千夜和平冢静讨论着怎么处理比企谷八幡和川崎沙希的问题的时候办公室门口正打算敲门的比企谷八幡脑门上也留下了一丝冷汗。
    本来他还以为这一次平冢静将他叫过来又是准备因为他写的消极的作文准备批评他一顿呢。
    但刚敲门的时候就听到了千夜和平冢静之间的交流。
    先是平冢静向千夜介绍了一番他和川崎沙希的情报，然后千夜向平冢静问起了是沉入东京湾还是稍微教训一顿。
    联合之前听到的千夜其实是东京那边非常有名的组织集英组的大少爷的传闻，比企谷八幡感觉应“八六三”该是自己的态度已经到达了平冢静的极限，所以平冢静准备拜托千夜给自己点教训。
    千夜口中的稍微教训一顿应该是砍掉胳膊腿之类的逼迫自己强制退学。
    想到以平冢静那种被无数人称为老好人的人都有些受不了自己准备让自己强制退学，比企谷八幡也开始反思起了自己的性格。
    长相方面他并不差，小学死鱼眼还没那么显眼的时候甚至经常有女生向他表白，稍微整理一下绝对不亚于班上的那个叶山隼人。只是因为死鱼眼的原因打了个折看起来有些颓废。
    按理来说他这样的帅哥就算是稍微有些颓废应该也会有不少人喜欢才对，但事实是自从上了国中开始，他就变得没有乐任何朋友。
    不光没有女性给他送情书，甚至连男性的朋友也越来越少。
    “到底是什么原因呢，想来应该是国中时候我的眼睛被别人嘲笑了一番后就变得有些自闭起来了吧。”
    仔细回忆了一番后，比企谷八幡很快便找到了自己变成现在这幅模样的原因。
    国中的时候，因为有一个加护嫉妒自己长得比他帅，于是便在无数人面前讽刺了自己的死鱼眼。也正是因为如此，他的性格才会变得逐渐消沉起来。
    遇到了什么事情，他总会不由得朝最坏的方面去想，结果导致性格变得越来越阴沉，身边的朋友也变得越来越少，如此往复循环，他也终究变成了现在这个让人不由来开距离的阴沉男。
    以他现在的性格，走入社会的话肯定会处处碰壁，到时候性格肯定会变得更加阴沉，结果只能沦为家里蹲。
    没有任何收入来源的他只能靠父母养活，甚至等到父母死后还要靠妹妹来养活。
    想到以后自己住进了妹妹的家中，被妹妹以及妹妹的丈夫和孩子鄙视的模样，比企谷八幡就不由得打了个哆嗦。
    “不要，唯独这样的未来我绝对不要！小町是我的，绝对不会让给别人！”
    发表了一番被父母听到之后会被打断腿的宣言后，比企谷八幡也在内心下定了改变自己的想法。
    “我的学习成绩并不差，甚至在学校里也算是名列前茅，长相更是不亚于那个叶山隼人，只要好好打扮一番自己的话肯定能够吸引不少女孩子，甚至从此成为人生赢家也不是什么不可能的事情。”
    “我的学习成绩并不差，甚至在学校里也算是名列前茅，长相更是不亚于那个叶山隼人，只要好好打扮一番自己的话肯定能够吸引不少女孩子，甚至从此成为人生赢家也不是什么不可能的事情。”
    “毕竟连千夜那种家伙都能从不良少年混到人生赢家队伍的中心，我没有理由做不到！”
    为自己鼓了一番劲后，比企谷八幡也变得精神了起来。
    路过的一名低年级的学妹甚至因为一直盯着他看而不小心撞在了墙上。
    “你没事吧？”
    “啊，没事，那个.....学长，请问您叫什么名字？”
    “我叫比企谷八幡，是2年f班的，那个....如果不介意的话可以交换....交换一下.....”
    “交换一下line吗，学长肯定是第一次向女孩子搭讪吧，哈哈，真是可爱呢.. .......”
    “嗯，抱歉.....”
    “没有关系奥，如果是学长的话。”
    拿到了学妹line的同时，比企谷八幡也终于重新拾起了被丢弃的自信。不过为了防止静可爱知道了他刚才偷听的事情将他灭口，思考了一番后他决定还是赶快离开现场，装成什么都不知道的样子。
    “感谢你的line如果不介意的话我帮你吧东西搬回教室吧。”
    “那就谢谢你了，学长。”
    离开的时候比企谷八幡看到了准备去平冢静办公室的川崎沙希，虽然很同情对方，但之前他和对方并没有任何接触，直接说出来的话对方肯定不会相信。反倒有可能将他自己暴露出来。
    同情的看了一眼对方后比企谷八幡便和学妹一起有4.1说有笑的朝低年级的那边走了过去。
    “嗯？刚刚那个人，总感觉好像在哪里见过似得，错觉吗？”
    和比企谷擦肩而过的瞬间，川崎沙希也感觉对方有些眼熟，但是仔细思考了一番，川崎沙希并没有在自己的脑海当中搜出来什么死鱼眼的颓废帅哥，很快便将对方的事情抛到了脑后。
    “不知道平冢老师为什么会找我呢，如果是那个该死的混蛋被抓后将我供出来了的话我一定不会饶了他的！”
    想到那天爬墙进来之后骗走了自己初吻的混蛋，川崎沙希也不由得生起了气.....
    第198章 少女，援交吗
    “请进。”
    “打扰了.....”
    内心虽然有些忐忑，但川崎沙希最终还是敲响了平冢静办公室的门。
    深吸了一口子，推开门走进去后，川崎沙希首先便看到了坐在平冢静对面的千夜。
    想到之前离开的那个死鱼眼看向自己的时候那同情的目光，川崎沙希瞬间就明白了事情到底是怎么回事。
    肯定是对方在办公室里的时候听到了千夜向平冢静的告状，知道自己逃学的事情被平冢静发现，所以才那么同情的看向自己。
    毕竟自从上一次在学生面前暴露了自己的本想之后平冢静铁拳圣女的名号可是传遍了整个总武高。
    虽然平冢静的粉丝不仅没有减少反而还多了不少这天让人有些难以理解就是了。
    “该死的混蛋，你居然敢出卖我，我掐死你！”
    见到了自己后，千夜不仅没有丝毫的愧疚，反倒露出了满脸的笑容。
    哪怕平冢静就在旁边，川27崎沙希也没能忍住内心的愤怒，直接朝千夜冲了过去，准备教训他一顿。
    但是昨天晚上川崎沙希也和往常一样，通宵打了一整夜的工，现在的精神并不是很好，刚走没几步，两只脚就拌在了一起，整个人都失去了平衡，朝千夜扑了过去。
    按照动漫和小说当中的设定，千夜和川崎沙希应该会抱在一起，然后千夜的手顺势mo到川崎沙希身上什么凸起的的地方。
    两人也都以为剧情会这么发展，甚至千夜都已经将手对准了川崎沙希的团子，内心想好了过会应付川崎沙希的话。
    但武力值爆炸的静可爱就在身边呢，自然不会眼睁睁的看着自己的两个学生在自己的面前受伤。
    在两人如同漫画剧情当中那样发展之前，直接横叉以jio，一把搂住了川崎沙希的腰，强行截断了剧情的继续发展。
    “谢谢你，平冢老师。”
    “没事，以后稍微注意一点。”
    “切！”
    看着松了一口气的川崎沙希和平冢静，千夜当即不爽的切了一声。
    不过川崎沙希的身材虽然还算不错，但和静可爱比起来还要差上许多，虽然没能摸到，但千夜也没太失望，很快便调整好了自己的情绪。
    “你好，川崎沙希同学，我是同班的千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。你的事情我已经停小静说了，在打工这一方面，我姑且也算是你的前辈呢。”
    “嗯？”
    千夜的名字川崎沙希早就知道，虽然在班上没什么朋友，但班上的人这几天经常讨论千夜的事情，只要她没聋就肯定听说过千夜的名字。
    千夜的名字川崎沙希早就知道，虽然在班上没什么朋友，但班上的人这几天经常讨论千夜的事情，只要她没聋就肯定听说过千夜的名字。
    让她疑惑地是从千夜的态度上来看，他好像并没有出卖自己。
    “平冢老师，你让我来该不会是想要给我介绍男朋友的吧，抱歉，我现在的年纪还不需要相亲，与其给我介绍男朋友，您不如自己先找一个吧。”
    “###”
    虽然很想给川崎沙希来上一发铁拳制裁，但她毕竟是女孩子，没有千夜那么变态的身体素质，如果给她来上一发铁拳制裁的话估计真的要叫救护车了。
    强忍着内心的不爽，静可爱向川崎沙希说明起了让她认识千夜的原因。
    “川崎同学，千夜同学打工的时间比你早得多，在初中的时候他就已经开始打工了，甚至为此还差点辍学。而且短短几年的时间，他就已经攒下了三亿日元。我觉得如果有打工方面的事情你可以向千夜同学询问一下。”
    “三亿日元？！！”
    听到平冢静的介绍后，川崎沙希也愣住了，别说是三亿日元，就算是有三千万元他都不用打工了。
    本来她对千夜还有些不爽，但是听到了千夜用几年的时间转到了三亿日元后，川崎沙希简直恨不得直接跪下拜千夜为师。
    “千夜同学，请问你是用什么方法赚到这么多钱的？！”
    川崎沙希打的工都是短期工，时薪也就1000元左右，哪怕是通宵工作每天能够拿到的也就一万元，就算一天都不休息一个月也就能拿到三十万，想要赚三个亿的话至少也得八十多万年。
    所以川崎沙希非常好奇千夜到底是怎么在几年的时间内赚到那么多钱的。
    830
    如果她能赚到那么多钱的话古今自己上补习班和上大学的钱解决了，甚至连弟弟妹妹们的学费全部都一次性解决了。
    “当然是援交了，如果川崎同学想干的话晚上可以到我们家，一次两万元，包夜十万，怎么样？”
    虽然要出卖自己的身体，但一夜十万，甚至有很多时间可以睡觉，比起自己辛辛苦苦通宵一整夜才能拿到一万要好得多，思考了一下后，川崎沙希也有些心动了起来。
    不过就在她回应千夜之前，平冢静直接对着两人分别来了一发铁拳制裁。
    “你们都还是孩子，不要给我想那些歪门邪道的东西！”
    “那为什么要连我一块打啊！”
    捂着自己被平冢静敲到的脑袋，川崎沙希终于有些明白为什么班上的人都不愿意来平冢静的办公室了。
    “啊，抱歉，敲顺手了。”
    看着捂着脑袋的川崎沙希，平冢静的嘴角不由自主的翘了起来......
    第199章 小心眼的静可爱
    在静可爱的铁拳制裁面前，千夜毫不犹豫的选择了认怂。
    “抱歉，刚才我只是开个玩笑，其实我之所以能够在这么短的时间内赚到了这么多钱是因为炒股。”
    “我说怎么拜托朋友调查了这么长时间都没找到你在哪家牛郎店里工作的，原来之前一直都在骗我啊。”
    听到千夜的话后，平冢静的脸上也露出了一副原来如此的模样。
    看到她的表情后千夜也有些无语了起来，本来还以为她知道之前的话是个玩笑呢，没想到她居然真的这么可爱，完全相信了他之前和富婆援交的话。
    “这种事情怎么可能啊，如果全部都是和小静一样得人的话我自然非常乐意去干，但向小静这样的人压根就不需要去找牛郎，平时去牛郎店里的都是一些没人爱的女人，长相奇形怪状的。去考察了一番后我就放弃了做牛郎的这一条。”
    “......”
    “哈哈，怎么可能，我怎么会没听出来那是一个玩笑呢。”
    看到千夜那鄙视的眼神后，平冢静也感觉有些害羞了起来。
    因为担心千夜她还专门拜托动用自己家的势力调查了一番，结果整个东京区所有的牛郎店里都没找到千夜工作的记录，她还准备继续调查千叶市这边来着，结果没想到千夜当初只是开了个玩笑。
    想到自己居然将一个玩笑当成了真的，并且还为止奋斗了这么长的时间平冢静内心就是一顿愤怒。
    但是这个愤怒她又不能发泄出来，否则的话千夜和川崎沙希就知道她将千夜的玩笑当真的事情了。
    “平冢老师，你叫我来的目的究竟是什么呢？如果是秀恩爱的话我已经看到了〃〃。”
    听到千夜的话只是一个玩笑后，川崎沙希在松了口气的同时也有些失望了起来。
    毕竟她有没有千夜的天赋，让她去炒股的话别说赚到三亿日元了，恐怕用不了几天就赔的真得去卖身了。
    “如果没有什么其他事情的话我就先离开了，下一节课马上就要开始了呢。”
    “咳，其实这一次叫你过来是想和你商量一下你打工的事情的，川崎同学，你打工的地方的老板雪之下阳乃也是我的学生，从她口中我已经知道你通宵打工的事情了。”
    “我联系过你们家，你的弟弟妹妹都很担心你误入了歧途，能够和我说有喜爱你为什么非要这么拼命努力的打工吗？”
    川崎沙希家的情况平冢静业调查过，虽然她们家的情况也算不上多好，但至少比千夜家的情况要好得多，父母健在，而且都能劳动。虽然姊妹稍微多一点，但以父母的工资也能养得起。
    川崎沙希家的情况平冢静业调查过，虽然她们家的情况也算不上多好，但至少比千夜家的情况要好得多，父母健在，而且都能劳动。虽然姊妹稍微多一点，但以父母的工资也能养得起。
    所以她有些好奇，川崎沙希究竟为什么这么拼命的打工，毕竟她又不是千夜，有着成为正义伙伴的梦想。
    严肃起来的时候平冢静还是非常有老师的威严的，看着平冢静的模样，川崎沙希也不由得站直了身子。
    “老师，并不是所有人都像你一样含着金钥匙出声，我们一般人的一生会遇到很多的难处。”
    静可爱的话川崎沙希并没有怀疑，因为雪之下阳乃在聊天的时候也曾经和她说起过，自己曾经是平冢静的学生。她早就猜到了雪之下阳乃会将自己通宵打工的事情告诉平冢静。
    “.....”
    这是平冢静第二次听到了别人对自己这么说了，只是上一个对她这么说的人用了非常短的时间就赚到了三亿日元，还混进了远月当中，将来有着极大的可能继承远月财阀。
    恶狠狠的瞪了千夜一眼后，平冢静有些无语的掏出了香烟。
    不过川崎沙希并不是千夜，思考了一下后，她还是没有点燃。
    “¨「我想参加暑假辅导班，想要考上大学，但无论是暑假辅导班还是上大学都需要很大的一笔费用，平冢老师你应该调查过，知道我们家的情况。我有很多弟弟妹妹，他们上学也需要学费”
    “我们家的情况很一般，我又不像千夜同学一样有天赋，所以只能趁着现在打工将自己的学费赚出来。”
    听到川崎沙希的回答后，平冢静也有些无语了起来，话都已经说到了这种地步，她也不知道该怎(好得赵)么接下去了。只能无奈的将视线朝千夜看了过去，希望千夜能够帮忙说服川崎沙希。
    或许就连她自己都没有注意到，千夜在场的时候，她总会下意识的依赖千夜。
    “川崎同学，请问你想考哪所大学呢？”
    注意到了静可爱的实现后，千夜自然义无反顾的站了出来。
    “目标是东京大学，如果东京大学考不上的话早稻田大学也可以。”
    “据我说知东京大学和早稻田大学的成绩要求还是很高的，那么川崎同学，你觉得以你现在而成绩能考的上这两所学校吗？”
    “.......”.
    第200章 解决方案
    千叶问完后，川崎沙希瞬间沉默了下来。
    她得成绩虽然并不差，但也说不上多好，尤其是开始打工之后，成绩更是直接直线下滑，现在学校里张贴成绩的时候已经看不到了她的名字。
    以她现在的成绩别说是东京大学和早稻田大学了，就算是普通的二流大学都不一定能够考得上。
    “想必川崎同学你自己也清楚，以你现在的成绩根本不可能考得上东京大学和早稻田大学，而且你的成绩一直在退步，如果这么持续下去甚至连高中毕业都有一定的难度。”
    “不要说你可以努力什么的，通宵打工后你的精神已经到达了极限，上课的时候也一直在睡觉，压根就没有时间学习，就算去了暑假补习班那短短的二十几天也不可能让你的成绩提升到能够考上东京大学的程度。”
    “......”
    其实这段时间川崎沙希一直330都在思考着自己的将来，但是越是思考她就觉得未来越是没有希望。
    她之所以一直拼命打工就是为了能够麻痹自己，让自己没有时间思考这方面的事情。
    但是问题被千夜提出来，直接摆到了他的面前，让她不得不亲自面对的时候，川崎沙希的精神终于到达了极限，泪水不由得从眼睛里溜了出来。
    “想要上大学的话就必须要打工攒学费，但是打工就没有时间去学习。我能怎么办，我也很绝望啊！”
    看着川崎沙希痛苦的样子静可爱也很无奈，虽然在千叶的逼迫她将自己这么努力打工的事情说了出来，但是听到了她努力的原因后，平冢静却发现自己没有任何帮她解决麻烦的方法。
    她虽然很有钱，但川崎沙希也和千夜一样非常自我，就算平冢静提出来资助她的学业她也肯定不会同意。
    而且除了川崎沙希之外，每年她都会遇到类似的学生，就算她再有钱也不可能每年都资助学生完成学业。
    在r本上大学的费用还是挺贵的，尤其是在东京这种地方，每年的学费都要高达上百万，在加上生活费什么的就更不用说了。
    除非她回去继承家业，否则以她教师的工资还真不一定能够资助的起一名大学生。
    “不知道川崎沙希同学有没有听说过一种叫做奖学金的东西？”
    看着气愤有些沉闷的办公室，千夜也有些无语了起来。
    川崎沙希的问题乍一看好像的确很严重的样子，但其实仔细想想压根就没有多严重。
    川崎沙希的问题乍一看好像的确很严重的样子，但其实仔细想想压根就没有多严重。
    为了鼓励学生深造，r本的各种奖学金从小学开始直到大学。只要成绩足够好，就算是一般的学生也能过上贵族一般的生活。
    总武高作为一所私立的名校就更不用说了，千夜每年的奖学金除了学费之外还剩下很大一部分的富余，如果不是每天早晚两趟电车的话每天他都可以吃的非常丰盛。
    “奖学金，那是什么？”
    “为了激励家庭贫困的学生勤奋学习、努力进取，在德、智、体(cheg)、美等方面全面发展，由政f出资设立的用来奖励特别优秀学生的奖金。只要学习优秀并且家庭有困难的学生就可以申请。就好像我，每年都有申请奖学金。”
    听到千夜的话后川崎沙希顿时愣住了，虽然之前也听说过奖学金的事情，但是她一直都以为奖学金是只有国外才有的东西，所以一直都没怎么关注。
    “唉？！我还以为川崎同学你知道奖学金的事情，但是以为自己没有机会所以才没申请呢。”
    看到川崎沙希那满脸懵逼的样子静可爱也有些无语了起来，她一直以为川崎沙希知道奖学金的事情，但是因为成绩不是非常优秀的原因所以一直没好意思申请来着。
    互相对视了一眼后，静可爱和川崎沙希都有些无语了起来。
    有了静可爱这位教师的帮助下，川崎沙希想要申请奖学金自然非常顺利。
    其实每年总武高的奖学金名额都很多，只是一直很少有学生申请而已，毕竟无论是雪之下平奶还是安达垣爱姬都不需要这笔奖学金，每年的奖学金绝大多数都落入了学校董事会的手中。
    在静可爱这位富婆的威慑之下，让他们吐出来一份并不困难。
    “当然，如果川崎同学想要帮弟弟妹妹赚学费的话我这里还有一个比较简单的工作。放心，并不是援交什么的，是家教的工作，工资很高，只要能将对方的成绩提高到及格线的程度就能拿到奖金。对方年纪和我们一样，去教对方的话甚至还能加深一下记忆，将学过的东西再复习一遍。”
    “家教什么的还是算了吧，我自己的学习也不是很高，教别人的话肯定也教的不怎么样。而且我也不擅长和别人交流。”
    “那还真是可惜呢，那么援交的事情川崎同学不考虑一下了嘛，对川崎同学我还是很喜欢的。”
    “臭小鬼，别整天想些乱七八糟的东西，马上就要期中考试了，你还是想一下怎么混过去的好！”
    听到千夜还没打算放弃让川崎沙希去援交，平冢静当即毫不犹豫的对着千夜的肚子来了一拳......
    第201章 巧遇
    下午千夜本打算自己离开的，但是没想到在路上巧遇了霞之丘诗羽。
    之前千夜还没怎么思考过，但是在去电车站的路上遇到了霞之丘诗羽后千夜这才反应过来，自己好像经常能够在东京遇到霞之丘诗羽，但是她貌似又和自己一样，在千叶县的私立总武高上学。
    “好巧啊，诗羽，没想到脑子不正常的人不止我一个呢，你也每天都浪费好几个小时的时间从东京到~千夜来上学吗？”
    看到千夜后霞之丘诗羽也有些意外，不过听到了千夜的话后，她当即一副看傻瓜的模样朝千夜-看了过去。
    “不，我本来就是千叶人，只是高一的时候父亲因为工作调动才搬去了东京住而已，平时我一直都住在千叶的老家。只有周六周日才会回东京，今天是因为家里有事情准备回去帮忙而已。”
    之前霞之丘诗羽也感觉有些奇怪，千夜明明是在千叶市的私立总武高上学但却经常能够在东京看到他。
    开始的时候她还以为千夜和自己一样，平时住在千夜，只有周六周日或者打工的时候才会都东京，结果没想到千夜是住在东京，每天都要花费好几个小时的时间坐电车从东京赶到千夜来上学。
    虽然因为r本电车非常方便的原因许多人上学都会选择乘坐电车，但像千夜一样横跨两个市得上学得人霞之丘诗羽还是第一次遇到呢。
    “人渣君，你该不会是笨蛋吧？”
    “......”
    虽然很想反驳一句当初自己是为了静可爱才考入的私立总武高，但如果说出来的话霞之丘诗羽肯定会吃醋，到时候在引发出一系列的麻烦，想了想千夜还是选择了沉默。
    “呐，千夜君，要搬到我们家住吗，平时我的父母一直都住在东京，一般不会到千叶市这边来，而且惹你就算来的话也会提前和我说，千叶这边的房子完全能成为我们的爱巢奥。”
    看着霞之丘诗羽那凹凸有致的身体，千夜的确对她的提议产生了一丝动心。
    每天晚上都能和身材比模特还好的霞之丘诗羽做各种各样不可描述的事情的确非常让千夜期待。
    但他知道，以霞之丘诗羽的性格，同居开始的时候肯定会一直吊着自己的胃口，等到水到渠成之后又会整天够以自己，以他的性格不用霞之丘诗羽勾引都坚持不住，两人真同居的话千夜有些担心自己的肾会受不了。
    而且如果他去和霞之丘诗羽同居的话伊莉雅和爱丽丝菲尔就没人照顾了，如果自己不在家的话两人就只能一直叫外卖了。
    “虽然很想答应诗羽一起同居，但是我们家的母亲有自闭症，妹妹又才刚上小学，所以只能遗憾的拒绝诗羽的好意了呢。”
    “没关系，等到将来结婚之后在同居也一样。”
    千夜家的情况霞之丘诗羽多少也听人说起过，毕竟外国人在r本上学还是很少见的，整个总武高除了一年级的那只金毛之外就只有千夜一个。只要稍微去千夜的班里打听一下基本上就能知道千夜家的情况。
    “不过千夜君每天这么早起来上学的话肯定没时间准备便当吧，虽然我的料理没有千夜君那么厉害，但也还算说得过去，需要我以后每天帮千夜君准备便当吗？”
    思考了一下后，霞之丘诗羽突然想到了一个提升好感度的的方法。
    思考了一下后，霞之丘诗羽突然想到了一个提升好感度的的方法。
    虽然她一直都是吃的外卖，但料理方面却稍微懂一些，至少做出来的东西能吃。
    “还是算了吧，平时一个星期我只有一天到学校，而且如果我没有记错的话诗羽平时也一直吃面包和食堂的把？”
    自从认识霞之丘诗羽以来，千夜还从来没有见过她带便当，为了防止再次被送进医院，千夜还是拒绝了霞之丘诗羽的好意。
    ·· ·······求鲜花· ·······
    “一个星期只有一天去学校，还真是羡慕千夜君呢，我也想一个星期只去一天，不过可惜我们班的班主任没有平冢老师那么大的权力呢。”
    对千夜一周只用上一天学的事情霞之丘诗羽是真的羡慕，毕竟她现在已经是一名坐着了，每天都要为了思考小说的情节谁的很晚，在加上白天的学习，想要和千夜聊会天都没多少时间。
    如果可以的话，她也想申请每个星期之上一天。
    可惜她们班上的老师并不向平冢静一样有着堪比校长的权利，就算她申请了也没有人会同意。
    ........ ..... 0
    “诗羽，明天早上如果不介意的话要一起上学吗？”
    “阿拉，为了我明天早上专门再去一趟学校吗，真是感动呢，千夜君。不过还是算了吧，千夜君平时的事情还是挺多的吧，比如守护地球什么的。”
    虽然千夜邀请自己明天早上一起去上学让霞之丘诗羽有些感动，但是想到了千夜的身份是天使，为了防止自己妨碍到了千夜的工作，霞之丘诗羽还是非常体贴的选择了拒绝。
    “守护地球什么的和我又没什么关系，而起明天我也不是要去学校，只是去千叶市稍微有点事情而已。”
    千夜正打算继续邀请霞之丘诗羽的时候突然看到了远处一个好像小惠的身影被一只金毛堵住，看起来好像霸凌一样周围的人虽然都在看热闹，但却没有一个想要上去解围的。
    “那边的人好像是加藤同学吧？”
    千夜正由于要不要过去看一下的时候，霞之丘诗羽的眉头也皱了起来。
    “看起来确实是小惠没错了，走吧，去看一下到底发生了什么事情。”
    确认被欺负的人就是小惠后，千夜直接拉住了霞之丘诗羽的手，朝那边走了过去......
    第202章 金毛败犬
    “你这家伙，为什么要平白无故的诬陷伦也啊！”
    看着将自己拦下来的金发双马尾，加藤惠也有些无奈了起来。
    对方她自然认识，毕竟作为私立总武高一年级最出名的两人之一的泽村·斯宾塞·英梨梨的名字她还是听说过的。
    只是她没有想到，自己居然会有一天被对方堵住。
    看着好像炸了毛的猫咪一样的少女，加藤惠露出了一脸疑惑的表情。
    “那个，不好意思，泽村同学是不是认错人了啊，我并不认识什么叫做伦也的。”
    自私在自己的记忆当中搜索了一番后，加藤惠并没有想起自己“零三零”认识什么叫做伦也的男生。不，应该说除了父亲和表哥之外，她所认识的男生就只有千夜一个。
    “还在狡辩！周六的时候不就是你诬陷伦也才导致对方被警察抓起来的吗？！”
    英梨梨非常生气。
    周六的时候她本打算找自己的青梅竹马帮忙赶稿子的，结果对方居然放了她的鸽子。
    明明她鼓起了非常大的勇气才下定了决心邀请对方，结果在家等了对方一整天，对方都没来，更可恶的是连个电话都没有。
    愤怒的她周日便直接杀到了对方的家里，准备用自己的双马尾给对方来上一个星爆弃疗斩，让对方明白鸽子是没有好下场的。
    但到了对方的家中之后她才知道周六对方之所以会鸽了自己是有原因的。
    因为在路上骚扰女生直接被抓进了看守所，至少要拘留十五天才能从里面出来。
    对方虽然是一个死宅，在玩游戏的时候也经常会选择一些比较变态的选项，但作为一个家里蹲的他别说是骚扰女生了，连和陌生的女生搭讪都没有勇气。
    英梨梨不相信，对方是会做出这样事情的人。
    所以他直接拜托了父亲，用父亲身为外交官的权利调查出了自己青梅竹马之所以被当成痴汉抓进去的原因。
    她始终不相信自己的青梅竹马会在路上莫名其妙的骚扰一个陌生的女生，所以今天她直接找到了那个女生，准备利用自己父亲外交官的名字好好吓唬一下对方，逼迫对方说出实情。
    但令她没有想到的是，对方比她想象的要难搞得多，花费了无数的力气，她甚至连让对方稍微改变一下脸色都没做到。
    “该死，这家伙是面瘫吗！”
    “周六的时候？”
    回忆了一下后，小惠顿时便想起来了周六时候那个一直拉着自己满脸恶心的说要自己做他的女主角的那个死宅，当即害怕的后退了一步。
    回忆了一下后，小惠顿时便想起来了周六时候那个一直拉着自己满脸恶心的说要自己做他的女主角的那个死宅，当即害怕的后退了一步。
    “你...你难道是他的同伙吗！”
    “没错，我....才不对，才不是什么同伙呢，伦也是无辜的！”
    “小惠，没事吧？”
    加藤惠正准备摆脱自己面前的少女朝之前曾经看到过警察的地方跑过去的时候，一个温暖的怀抱突然出现在了她的背后，听到那熟悉的声音后，小惠那激动的心情不知怎么的突然放松了下来。
    “千夜君，谢谢你，我已经没事了。”
    “阿拉啦，这不是一年级的泽村·斯宾塞·英梨梨同学吗，没想到除了外交官女儿的属性之外泽村同学居然还有着不良少女的属性，怎么，这是因为没有收到保护费所以在霸凌吗？”
    虽然上一次霞之丘诗羽和加藤惠两人见面后差点没直接打起来，但不知为何，最近两人貌似瞒着千夜偷偷交往了起来。
    “霞之丘诗羽！”
    看到出现在自己面前帮小惠说话的霞之丘诗羽以及搂住了小惠的千夜两人，英梨梨当即有些不爽了起来.. .......
    “我警告你最好不要多管闲事！”
    “抱歉，我和小惠是朋友，所以小惠的事情在我看来并不算是闲事呢，另外刚刚我已经报警了，如果泽村同学不想看到明天的报纸上出现外交官的女儿因为在车站霸凌同学被捕的消息的话最好赶紧离开奥。”
    说着，霞之丘诗羽晃了晃自己的手机，看这正在通话中的110的号码，英梨梨的脸色越来越难看了起来。
    “哼，我记住你们了！加藤惠对吗，我一定会证明伦也的清白的！”
    她的父亲在r本的权利虽然不小，但终究只是一个ying国的外交官，如果她被警察抓起来的话他父亲那边也不好过。
    恶狠狠的瞪了一眼躲在千夜怀里的加藤惠后，英梨梨不甘的转头准备离开现场。
    “等一下，泽村同学，如果你说的是周六那个骚扰小惠的痴汉安艺伦也的事情的话我劝你还是放弃吧，当时我就在现场，亲眼见到了事情5.3的发生，录口供的时候我也跟在一起，对方也承认了事情是因为他的一时冲动。”
    “如果你有什么疑问的话完全可以去警察局，我希望你不要再继续来骚扰小惠了。”
    “哼！”
    瞪了霞之丘诗羽一眼后，英梨梨的眉头也稍微皱了起来。
    听到了好友因为尾随以及骚扰少女被抓起来后她第一感觉是不相信。毕竟对方只是一个死宅而已没有胆子做这种事情，但是仔细一想如果压抑的太厉害也不是没有可能。
    尤其是霞之丘诗羽脸上的严肃和加藤惠的恐惧并不似在作家，英梨梨决定之后再好好调查一番。.
    第203章 藤原书记是我媳妇~！
    安慰了小惠一番，并将她送回家后，千夜便独自踏上了回东京的电车。
    小惠的脸上虽然还是那副波澜不惊的模样，但毕竟才刚刚发生了这种事情，霞之丘诗羽直接放弃了回家的决定，在加藤家留宿一晚。
    看到一只小透明的女儿突然有了能够留宿的朋友，加藤家的父母当即欣慰的同意了下来，甚至两夫妻直接决定出去浪漫一晚，将家里留给小惠和朋友。
    见状千夜本来也打算留下来好好陪陪小惠和霞之丘诗羽的，但是如果只有一个人的话她们或许会同意，但在另一个人在场的情况下他们自然不可能同意千夜的留宿，直接将千夜赶了出来。
    “我回来了。”
    “欢迎回来，小千，怎么样，看到我是不是很惊喜呢？”
    千夜在门口喊得我回来了只是前身的习惯而已，无论是伊莉雅还是爱丽丝菲尔一般都不会回应他。
    27毕竟爱丽丝菲尔要忙着肝游戏，每天都是千夜上去叫她她才会下来，而伊莉雅这个时候一般都在房间里写作业，作为一名品学兼优的好学生，伊莉雅每天回家的第一件事就是先写作业。
    所以听到有人回应自己后千夜也有些惊讶。
    不过看到了从自己家客厅跑出来的人后，千夜的脸色顿时变得有些无奈了起来。
    “四叶，你怎么跑到我们家来了？”
    小学初中时候四叶和千夜是同桌，那个时候四叶经常跑到爱因兹贝伦家蹭吃蹭喝，但是上了高中，千夜考了位于千叶县的私立总武高后，两人之间的来往便少了许多。
    毕竟中野家和爱因兹贝伦家之间并没有什么交集，就算是四叶那种笨蛋也不好意思一直到爱因兹贝伦家蹭饭。
    “当然是来接受乔迁的辅导啊，不过可惜一花她们不愿意来接受小千的辅导呢，明明小千讲课那么好.....”
    将到自己的姐妹们，中野四叶的情绪也有些低落了下来，她感觉没能将姐妹们劝过来听取千夜的讲课好像有些对不起千夜一样。
    如果不是害怕自己也不过来的话父亲会直接辞退千夜她也不好意思来爱因兹贝伦家了。
    “没关系，其实一花他们来不来都没有关系，反正你们父亲已经给过钱了，而且我最近也一直没怎么学过习，还真不一定能教的了你们。话说四叶有没有什么想吃的东西，今天晚上是我亲自下厨奥。”
    丝毫没有因为千夜的话而生气，听到千夜询问自己晚餐想吃什么后，四叶当即有些兴奋了起来。
    “寿司！听伊莉雅说小千在雾屋打工，之前父亲曾经带着我们去过雾屋，哪里的寿司非常美味呢！”
    四叶虽然并不是吃货，但是谈到了喜欢的东西后，眼中还是绽放出了耀眼的光芒。
    “寿司吗，虽然晚上吃寿司稍微有些不伦不类，但既然四叶想吃的话那我就稍微做一下好了。正好刚刚在路上买了一片三文鱼，本来打算炖汤的，既然四叶想吃寿司的话那就做一下寿司好了。”
    “寿司吗，虽然晚上吃寿司稍微有些不伦不类，但既然四叶想吃的话那我就稍微做一下好了。正好刚刚在路上买了一片三文鱼，本来打算炖汤的，既然四叶想吃寿司的话那就做一下寿司好了。”
    “没问题，只要是千夜做的就可以！”
    “喂喂，不要说得好像告白一样啊，搞得我都想要把你娶回家了。”
    除了爱丽丝菲尔和销毁之外，中野四叶也绝对在千叶想要娶得人当中排的上前十。
    虽然她的厨艺一塌糊涂，脑子也不怎么好使，但那元气的性格以及温柔的个性无不吸引着千夜，再加上那完全不似高中生的身材。
    如果中野四叶主动告白的话，千夜敢肯定，自己绝对会毫不犹豫的答应下来。
    “啊，抱歉。”
    听到千夜的话后，四叶当即有些害羞的向千夜道歉起来。
    看到她那害羞的模样，千夜就知道，想要让她主动告白是不可能的事情了。
    “稍等一会，我去处理一下刚买的三文鱼。”
    感觉到客厅当中的气愤变得有些尴尬后，千夜便提着三文鱼走进了厨房。他有些后悔刚才说出来的话了，如果换一个说法的话说不定今天晚上四叶就直接留下来了。
    480
    寿司并不是很难制作，只要在米饭里加入一些调料，然后压实，在上面放上一块切好的三文鱼就完成了。
    蒸米饭这种简单的事情伊莉雅还是没有问题的，每天回家之后她都会先帮忙蒸一锅米饭，所以千夜只要调好味道然后切好三文鱼放在捏好的饭团上面就可以了。
    没一会，千夜便端出来了一盘造型精美的三文鱼寿司。
    “哇，好厉害，比二乃做的还要漂亮！果然不愧是小千呢。”
    捏起一个寿司放进嘴里品尝了一下后，四叶的眼睛顿时便亮了起来。
    她们父母给了千夜多少辅导费四叶不清楚，但是她知道，父亲给千夜的钱绝对不可能让她在雾屋吃一个月的时间。
    “呐，小千，我们商量一下，以后我到你们家来吃晚饭，学习的事情就算了怎么样？”
    “好啊。”
    “唉？！！”.
    第204章 青梅竹马
    中野四叶的话只是开一个玩笑而已，但没想到千夜居然真的同意了下来。
    看着千夜脸上的并不似作假的笑容，中野四叶也有些忐忑了起来。
    之前千夜辅导她的时候她也曾经提出过放弃，但是每次提出之后都会被千夜狠狠的教训一顿，这一次开完了玩笑之后她已经做好了被千夜敲脑袋的准备，结果没想到千夜居然直接同意了下来。
    “怎么了，小千，发烧了吗？”
    将摸向自己额头的手打开，千夜的脸上也露出了一丝无语。
    “不，只是觉得以四叶你的智商就算再怎么学习也不可能考得上大学，与其浪费时间和精力教导你怎么学习还不如给你喂点点心，让你开开心心的度过高中的三年。”
    “唔！我才没有千夜说的那么笨呢！”
    “是是，那么要来点酱油吗，没有加芥末的。”
    “不要，我才不相信小千呢，酱油里面芥末的味道都已经飘散出来了！”
    见到四叶之后伊莉雅和爱丽丝菲尔也很高兴，毕竟四叶从小就经常到爱因兹贝伦家玩，无论是和爱丽丝菲尔还是和伊利亚之间的关系都非常融洽。
    尤其是伊莉雅，或许是因为心理年龄相仿的原因，四叶和伊莉雅之间的关系甚至比许多同龄人还要要好，不知道的还以为四叶才是伊利亚的亲生姐姐呢。
    在爱因兹贝伦家吃了一顿晚饭，并在千夜的教导下完成了作业后，四叶便提出了告辞。
    东京虽然是r本的首都，但前段时间蜂巢和集英组的人才刚火并过，对于东京的治安千夜可以说是没有一丝一毫的信任。尤其是四叶还是一个女孩子，一个智商有点低的身材爆好的漂亮的女孩子。
    为了防止明天新闻报当中出现什么15岁高中少女放学回家的路上失踪的新闻，千夜还是决定亲自送她回家。
    “真是的，我又不是小孩子了，小千完全没有必要送我回家々〃！”
    完全没有理会四叶的抱怨，一边测试着组织里最新开发的导航软件，千夜一边熟悉着周围的建筑。
    作为一座城市，东京有银座一样的商业中心，有秋叶原一样的电器街，自然也有普通的民宿。
    爱因兹贝伦家所在的地方虽然是千代田区，但除了房价之外，实际上和一般的城市也没什么不同，周围的路都不是很宽，仅容两辆车通行，再加上夜晚的原因，千夜感觉周围的建筑好像都一样，如果不是组织开发的导航软件，恐怕他明天早上都不一定能找到回去的路。
    “是是，那么不是小孩子的四叶小姐，能不能告诉我为什么这一个路口我们经过了三次了呢？”
    千夜本以为是因为夜晚的原因自己看着周围的建筑都一样，但是看了一下接连在导航系统上出现了两次的名字后，千夜才终于确定，并不是自己的眼睛出现了问题，而是四叶迷路了。
    “唔.....”
    “唔.....”
    看了一下周围那陌生的建筑，四叶的脸色也有些尴尬了起来。
    虽然她是笨蛋，但却并不路痴，本来她以为虽然一年多没有去爱因兹贝伦家了，但是以她的记忆力应该不会出什么问题的，但是周围的环境这一年时间改变的实在太大。
    绕了半天后她发现自己好像已经完全迷路了。
    “总之先去找个人问问路吧。”
    导航系统的确很好用，但想要到达一个地方首先要有那个地方的具体名称，比如某某医院，某某警察局之类的，但是中野家还没有被组织专门标记的资格。
    就算千夜手中有导航系统也没有任何的意义。
    “嗯，如果实在不行的话那我今晚就住在小千家里好了，正好明天让小千帮忙准备便当。”
    “¨「好啊，不过我们家没有空房间了，如果四叶压住下的话就只能住到我的房间里奥。”
    千夜的话自然只是开个玩笑，就算四叶忘记了回家的路也不可能留在爱因兹贝伦家过夜。
    毕竟四叶已经不小了，估计前脚刚给家里打完电话说因为迷路回不了家了他们家的人后脚立刻就过来吧四叶领回去了。
    “小千，h！”
    “等等，那边的那个是不是你们家的人啊？”
    千夜正打算继续调戏四叶的时候，突然看到了远处一个熟悉的身影。
    看了看身边的四叶，又看了看前面的那道身影，千夜感觉除了头发的长短之外，两人几乎一模一样，如果两人统一发型统(了钱赵)一衣服站在自己面前，只要不说话千夜也不敢说自己能分得出来。
    “啊嘞，二乃？！”
    顺着千夜的手指，四叶果然看到了一个和自己长得一模一样的少女。
    虽然有些遗憾今晚不能住在千夜家里了，但是看到姐姐这么晚了还在外面等着自己四叶还是有些高兴的。
    不过刚准备跑过去和对方打个招呼的时候四叶才发现，对方好像并不是专门在外面等着自己，而是遇到了麻烦。
    在她的面前，两个将头发染得花里胡哨的小混混带着一脸猥琐的笑容向她搭着讪......
    ps：感谢随风飘逝大佬的大赏，今天至少五更！.
    第205章 英雄救美
    中野二乃是中野家五姐妹中的老二。
    虽然她的学习也不怎么样，但是听到了父亲准备让其他人插足她们五姐妹的生活后，她还是有些抵触。
    尤其是知道了对方不仅和她们一样的年纪，接受辅导的时候还要去对方家里的时候。
    中野二乃简直恨不得直接掐死对方。
    对方又不是诸葛亮，找他一趟还得三顾茅庐，就是个父亲请过来打得家教居然还这么大的面子。
    看到姐妹们和她一样压根就没准备理会对方后，二乃的心情这才稍微好了一些。
    但让她没有想到的是，那个家教居然是四妹以前的同学，听到了对方的身份后四妹更是放学后直接去了对方的家里，一直到现在都还没有回家。
    虽然有些生气，但毕竟是自己的妹妹，为了防止妹妹在路上遇到什么意外，中野二乃还是决定去哪个爱因兹贝伦家将四妹接回来。
    对于那个家教虽然非常讨厌，但为了让她们接受辅导，父亲早就将爱因兹贝伦家的位置告诉了她们。
    只是东京的治安地区不怎么让人放心，她才刚从家里走出去没多远就遇到了两个一397看就不是什么好人的小混混向自己搭讪。
    她的确很喜欢那种暴走族类型的男生，但像这种染着黄毛，穿着和服，身上还纹着乱七八糟的东西，看起来和电影当中国的黑道分子一样的混混中野二乃却提不起什么好感。
    尤其是对方身上还有一股非常浓郁的酒味，隔着好几米她都感觉有些刺鼻。
    “吆，小妹妹，身材不错呢，看起来一点也不像是高中生的样子啊。”
    “应该是出来站街得吧，高中生哪有这种身材，肯定是制服拉，制服！”
    “怎么样，要不要和哥哥一起出去玩一下啊，各个我们可是集英组的人(chfh)，带你去看一下哥哥们珍藏多年的宝藏怎么样？”
    看这从两个喝得已经完全忘记了自己是谁的混混，二乃也有些恐惧了起来。
    她本来想大喊的，但是刚刚巡警经过的时候就已经看到了这边的情况，但对方并没有理会，而是加快速度离开了现场。就算她喊出来估计也没什么用处，相反的还会激怒两个醉汉。
    虽然成绩不好，但二乃却不傻。喝了酒得人可没有正常人那么理智，到时候说不定会遇到什么无法控制的情况。
    “二乃！”
    二乃正在犹豫到底要不要趁机逃跑的时候突然听到了一个熟悉的声音，紧接着，自己担心了一晚得人便带着满脸傻瓜式的笑容朝自己这边跑了过来。
    “笨蛋，不要过来啊，赶快逃跑！”
    看到了没有丝毫眼色朝这边跑过来的妹妹，二乃也有些召集了起来，不顾两个罪犯就在眼前，直接朝妹妹骂了起来。
    “呵呵，跑什么，正好我们哥俩两个人呢，小妹妹你一个人可不够啊。”
    “没错，再来一个好啊，我们哥俩一人一个，放心吧，完事后会给你们钱的。我们可是集英组的人啊。”
    “没错，再来一个好啊，我们哥俩一人一个，放心吧，完事后会给你们钱的。我们可是集英组的人啊。”
    “是吗，可是我怎么没有见过你们啊？”
    二乃握紧了手上的手提包，准备将手提包当成武器砸向其中一人然后趁机拉着自己妹妹逃跑的时候，一个长得非常阳光的男生突然出现在了两人的身后，一脚将其中一人踹翻在了地上。
    “混蛋，不想活了吗，居然敢对我们集英组的人动手！”
    看到同伴被踹翻在地后，另外一个人先是楞了一下，随后便掏出了一把水果刀，好像非常愤怒似得朝那名男生比划了起来。
    “小心！”
    见到两个黑色会得人掏出了刀子后，二乃也为那名突然冒出来的男生担心了起来。
    毕竟对方可是为了她们而出手的，如果对方因此而受伤的话，二乃感觉自己可能会因此而愧疚一辈子。
    “放心吧，不知道哪里冒出来的两个傻瓜而已。”
    对这二乃露出了一丝笑容后，千夜直接将腰间的枪支掏出来抵在了那个掏刀子的家伙脑袋上。
    “集英组的人可不会用这种水果刀威胁女生呢。”
    感觉到了额头上那冰冷的触感后，拿着刀子的那人额头上瞬间便流满了冷汗，酒瞬间就醒了过来。
    就算他再傻也听出来千夜肯定和集英组有着莫大的关系了。
    假冒集英组得人作死恰好被集英组的人遇上，看了一下趴在地上撞死的同伙，他简直恨不得将手里得刀捅再对方的身上。
    “对...对不起，我们再也不敢了！大哥，我们是因为崇拜集英组，在加上喝了点酒才会做出这样的事情，以后我们再也不敢了！”
    冒充帮派成员的事情说大也大，说小也小，如果千夜真的是集英组的继承人的话少不了教训两人一顿，但千夜的未来可不是一个小小的集英组能限制得了的。
    在加上四叶和她姐姐都在现场，千夜也不能怎么样，只是稍微骂了两人一顿，然后威胁了他们一番后便放他们离开了。
    “二乃，你没事吧？”
    看到两个混混被千夜赶走后，四叶也松了口气，赶忙检查起了姐姐的情况。
    “我没事。”一把拍掉了想要将自己裙子掀起来的四叶的手后，二乃有些脸红的朝千夜看了过去。
    “那个...非常谢谢您救了我和妹妹，能请问一下您的名字吗？”
    “啊嘞，二乃你不是说过很讨厌千夜的吗？”
    “千夜？等等，你就是千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦啊？！”.
    第206章 我中野二乃就算是死，从这里跳下去....
    “没错，我就是千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，二乃小姐，初次见面，请多多指教。”
    听到了千夜的自我介绍后，中野二乃的心情当即有些复杂了起来。
    本来听说那个父亲找的家教是四叶国中时期的好友，是一个在辅导四叶之余还能考上私立总武高的超级学霸的时候，二乃还以为对方会是一个戴着能防弹的眼镜的书呆子来着。
    结果没想到千夜不仅没有戴眼镜，反而还非常帅气，甚至就连现在电视上一些非常火爆的综艺节目当中邀请的小鲜肉都不一定能有千夜长得帅。
    更重要的是，千夜刚才凭借着一把玩具枪就直接吓走了两名混混，尤其是最开始的时候那霸气的一脚，二乃感觉自己的心~也被对方踹动了。
    虽然对方并不是自己最喜欢的那种染着黄色头发的暴走族，但是经历了刚才那两个小混混后，二乃已经对黄毛产生了心理阴影，看着千夜那一头黑色的长发她反倒觉得非常-顺眼。
    “那个...你好，我是四叶的姐姐中野二乃。今天下午的事情非常抱歉，我本来打算去爱因兹贝伦家辅导的，但是因为有些_事情耽误了。”
    “唉，是吗，可是我怎么记得二乃你说就算是死，从楼上跳下去也绝对不去爱因兹贝伦家接受辅导的？”
    “.....”
    看着四叶一脸傻笑的模样，二乃决定回家之后一定要好好教训她一顿。
    “哈哈，四叶只是开个玩笑而已，请不要介意。”
    一把握住妹妹的嘴，用足以杀人的眼光瞪了对方一眼后，中野二乃有些尴尬地朝千夜解释了起来。
    “没关系，我并不介意，其实我的成绩也不是很好，家教的工作其实只是被平冢老师强塞过来的而已。现在时候已经不早了，二乃小姐还是赶快带四叶回家吧，东京可没电视里宣传的那么安全。”
    四叶这种笨蛋或许会迷路，但是中野二乃看起来好像很精明的样子，千夜感觉对方应该不会迷路。
    “说起来小千的父亲不是警察吗，为什么刚才听小千的话好像认识集英组的人一样啊。”
    从自己姐姐的手中挣扎出来后，四叶直接毫无忌讳的朝千夜问出了自己的疑惑。
    “喂，四叶！”
    虽然表面上在制止四叶，但二乃却并没有什么动作其实她也很好奇千夜刚才为什么一副和集英组很熟的模样。
    以她从四叶口中听到的消息，千夜应该是警察的后代才对，按理来说听到了集英组的名字就算不表现出非常愤怒的模样也应该是一副不屑的表情才对，但是千夜刚才却表现的和集英组好像很熟的样子。
    “这个社会可没有你想象的那么简单，四叶还是老老实实做你的笨蛋吧。”
    “什么意思？”
    “没什么意思。呐，千夜君，我明天可以去你们家补习吗？”
    “没什么意思。呐，千夜君，我明天可以去你们家补习吗？”
    看着满脸懵逼的妹妹，二乃也有些无语了起来。她有些怀疑，自己的成绩一直不好是不是因为受到了四叶的影响。
    她的智商并不低，学习虽然不算多么刻苦但也至少认真学了。按理来说分数应该也不会太差才对，但是每次出成绩的时候基本上都是在平均分之下，几乎每一次都在二三十分左右徘徊。
    本来她还以为是天赋的原因，但是看到四妹的表现后，她突然感觉可能是因为和四叶相处的太久了导致自己大脑受到了四叶病菌的感染。
    ·· ·······求鲜花····· ·······
    虽然平时没有什么，但一到考试的时候四叶病菌就爆发了起来。
    “其实我也有很长一段时间没有学习了，真要说的话我确实不一定能教的了你们。”
    如果只有四叶一个的话千夜自然不会拒绝，虽然脑子有些笨拙，但至少匈很大，可以放在家里养眼。
    但在增加几人的话千夜就有些抗拒了。
    虽然中野家的五姐妹的确非常符合千夜的审美观，皮肤白皙，个子高挑还一个个的都是巨乳，但人一多肯定会爆发各种矛盾，修罗场什么的，千夜着实不想在经历了。
    ........ ... .......
    “没关系，就算不学习也没关系，反正二乃和我一样都是笨蛋，让她学习也是浪费时间。不过我听伊莉雅说你好像是远月的荣誉导师，比起学习二乃更喜欢料理，小钱你可以教导二乃料理方面的事情奥。”
    “唉？！元月学院的荣誉导师？！！”
    听到了四叶的话后二乃脸上当即露出了一丝震惊。
    当初她打算高中报考远月学院的，但无奈父亲不同意，在加上她的成绩和远月的标准差的太多，最终只能无奈放弃。
    本来她都以为自己的梦想这辈子都无法触及了，但没想到居然又再次出现在了她的面前。
    “千叶先生，请叫我做菜吧！”
    “好吧，不过我有一个条件奥。”
    千夜本来还打算将库拉索调过来照顾爱丽丝菲尔和伊莉雅，结果还没来得及行动中野二乃便出现在了他的面前。
    “没有问题！”
    看着满脸傻笑的妹妹，二乃的脸上也不由露出了一丝温柔的笑容，悄悄将之前捡来准备教训她的石头扔在了地上......
    第207章 议员
    第二天一早，千夜便前往了千叶市。
    并不是他有些想念霞之丘诗羽和加藤惠，想要继续去上学，而是准备去见一下千叶市的某位议员。
    对方虽然并不是组织里的人，但有把柄握在组织的手中，千夜准备利用他的把柄将其直接拉拢到组织当中。
    因为这一次是因公出行，千夜自然不会在乘坐电车，给宫野明美打了个电话后直接让她开着劳斯莱斯将自己送到了和对方约定的地点。
    在路上的时候，千夜也拿出资料看了起来。
    和东京那错综复杂的势力关“二四三”系不同，千叶市的势力主要分为两股。
    一个是由雪之下家得人领导的当地的权贵，另一个则是由千夜这一次要去会见的新垣议员所领导的号称代表着一般民众利益的平民议员派系。
    不过r本可是一个非常看看中血统的国家，一个普通人就算再怎么努力如果没有什么背景的话也不可能成为议员。
    新垣议员虽然号称是为平民的利益而奋斗，但只要不傻的人就能看得出来，他的背后肯定也站着一个不亚于雪之下的家族，否则的话他早就被雪之下家的人干掉了。
    “新垣议员这个人的能力还可以，但是品德方面就稍微有些差劲了。”
    看完了组织搜集到的关于新垣议员的消息后，千夜的脸上也露出了一丝嘲讽。
    组织能够抓住新垣议员的把柄也是一个巧合，他在和情人约会的时候恰好被组织的一个成员遇见，于是便对他尽心了一番偷拍。
    出轨这种事情在r本非常常见，r本的男人十个里头得有九个有过出轨的经历，剩下的一个要么就是那方面有问题，要么就是gay。
    就算是新垣议员被偷拍到了出轨也不会造成什么太大的影响，以他背后的势力完全能够压的下来。
    甚至就连雪之下家的人也不会那这件事情来炒作，毕竟出轨这种事情在r本已经算是一种常态了，真要调查的话所有议员都能调查出来出轨的经历，真要闹得太大了对谁都不好。
    但问题是新垣议员那个情妇只是一个初中生，一个比他女儿年龄都要小的初中生。
    出轨并不是问题，但和未成年人发生关系就是大问题了。
    如果千夜手上的视屏曝光出去的话不光雪之下家，估计新垣议员背后的人都会立刻将他抛弃。
    新垣议员自己也知道事情的严重性，如果千夜手上的视屏暴露出去的话他的下场绝对好不到那里去。
    新垣议员自己也知道事情的严重性，如果千夜手上的视屏暴露出去的话他的下场绝对好不到那里去。
    在官场上他和雪之下家的人斗了这么多年，如果他下马的话雪之下家的人绝对不会放过他。甚至不光雪之下家，就连他背后的人也不会放过他。
    毕竟将他从一个普通人推到议员的位置上花费的资源可不少，如果因为他自己的个人原因将这些付出全部付诸东流的话，他背后的人绝对会疯狂对他进行报复。
    不光他自己，到时候就连他的妻子和女儿也难以幸免于难。
    所以在看到了千夜寄过去的照片后新垣议员没有丝毫的犹豫直接就答应了千夜见面的要求。
    “新垣议员，久仰大名，请坐吧。”
    千夜选择的见面地点是组织名下的一家餐厅，这里也是组织在千叶市的据点之一，除了极个别的迎宾小姐之外，绝大多数得人都是组织的成员.. .......
    毕竟这一次他可是以组织成员的身份来拉拢一个议员的，自然不能在一般的地方见面。
    “哼，你有什么要求直接提出来吧，一千万还是两千万？我的手上就只有三千万，如果你要的再多的话我也没有办法拿出来！”
    看到千夜后新垣议员也稍微愣了一下。
    他以为自己要见的只是胆子比较大的狗仔而已，对方应该是那种看起来非常普通，长着一张大众脸，扔人群里绝对找不出来的那种。
    但没想到和他见面的居然是千夜这种阳光帅气的帅哥。
    虽然对千夜非常不爽，但新垣议员也不得不承认，千夜长得的确很帅，甚至就连一些电视上的小鲜肉也不一定能有千夜长得帅气。
    不过转念一想，能够准确地知道自己的行踪，抓住自己和情妇约会的时机并在宾馆当中设置摄像头肯定不是一个人就能实现0.6的，对方应该是一个专门干事情的组织。
    想到这里，新垣议员也就有些释然了。
    只要不是雪之下家族的人那就没有关系，虽然这一次可能会有些大出血，甚至将自己这些年的继续全都甩出去，但只要能够保住自己现在的位置就好。只要能保得住自己议员的位置，将来还有赚钱的机会。
    “新垣先生，我想你可能有些误会了，这一次我们来找你并不是想要威胁您的，而是想要和您谈一笔合作。”
    “合作？”.
    第208章 你这个岳父我认定了（5更求鲜花）
    “呵，合作？你们有什么想要合作的项目？”
    听到千夜的话后，新垣议员也松了口气。
    之前也曾经有过一些想要找他谈一下“合作”得人，对方并不会在千叶市长留，大多都只是为了任务。帮完了他们之后他们就会离开，甚至他还能得到一笔不菲的封口费。
    虽然帮助对方可能非常危险，但现在人在屋檐下，他也不得不低头。
    “放心吧，不会让新垣议员为难的。”
    对着明美使了个颜色后，她直接递给了千夜一张支票，在上面签上了自己的名字以及一亿元的数额后，千夜直接将支票递给了新垣议员。
    看到支票上的数额后，新垣议员本来已经放27松下来的心情再次变得紧张了起来。
    哪怕他是千叶市议员，这一亿日圆对他来说也不是什么小数目。
    一般来说想要刺杀什么人拜托他帮忙运送一下设备的话顶多也就给个几百万，就算是比较麻烦的那种也不过五六百万，千夜一次性拿出了一个亿，新垣议员有些怀疑千夜是不是要准备直接在千叶市搞一场恐怖袭击。
    “抱歉，我的背后是槙岛家，虽然并不是r本的四大财阀之一，但槙岛家的势力也同样不小，如果诸位在千叶市搞出了太麻烦的事情的话想必槙岛家也肯定不会放过你们的！”
    掏出香烟尝试了几次之后，新垣议员都没能成功点燃。
    能够随手拿的出来这一亿日元的组织势力肯定不简单，虽然抬出了背后的家族，但他感觉，自己今天能够走出这间房间的几率并不是很高。
    “我想新垣议员可能有些误会，我们并没有打算在千叶市搞什么事情，只是打算让新垣议员加入我们而已。”
    听到新垣议员背后的家族是槙岛家后千夜并没有什么意外。
    千叶市除了雪之下家之外唯一的家族就是槙岛家，虽然槙岛家平时一直非常低调，但面对着咄咄逼人的雪之下家他们也不可能无动于衷。
    “加入你们？”
    听到千夜他们并不是准备搞一场恐怖袭击后，新垣议员的心情并没有因此而放松，尤其是听到了千夜准备挖槙岛家的墙角后，他的眉头皱的更紧了起来。
    槙岛家虽然不像雪之下家那么强势，但毕竟也是传承了上百年的豪族。如果他敢背叛的话，恐怕后脚槙岛家就把这些年来他所有的黑料全都抖露出去了。
    和千夜他们手上掌握的资料比起来，槙岛家掌握的那些他的黑历史足以将他送进监狱几十次，甚至直接判死刑都足够了。
    和千夜他们手上掌握的资料比起来，槙岛家掌握的那些他的黑历史足以将他送进监狱几十次，甚至直接判死刑都足够了。
    但问题是千夜手中的资料也足以将他彻底拉下了马，新垣议员也有些后悔去攻略那个年龄比自己的女儿还要小上一些的小女孩了。
    “是的，不知道新垣议员有没有听说过黑衣组织呢？”
    千夜又不会读心术，自然不知道新垣议员在想些什么，但是从他脸上那抗拒的表情上千夜还是大致猜出了他在犹豫些什么。
    “黑衣组织？你们是黑衣组织得人？！！”
    组织的事情对于一般人来说可能是一件非常遥远的事情，但对于千叶市的掌门之一新垣议员还是稍微有些了解的。
    组织里的人一般都用酒的名字作为代号，所有人都穿着非常高级的黑色西装，毒品，暗杀，军火....几乎所有黑暗的生意他么都有进行，他们的势力遍布整个世界。
    尤其是r本，被对方组织的渗入更是严重。
    两年之前，对方的组织里出了一个叛徒，为了除掉那个叛徒黑衣组织得人甚至在东京街头出动了武装直升机和坦克。
    但就算如此最终事情还是被压了下来，除了几个替死鬼之外，那个组织的人一个都没有被抓住。
    虽然每一个国家都想要将那个组织铲除，但是他们就好像野草一样，消灭了一波后马上就又冒出来了另外一波。
    看了一下千夜和宫野明美一身黑的打扮，再联想千夜当初自我介绍的时候用的那个朗姆的名字，新垣议员瞬间就猜出了两人的身份。800
    如果是其他家族的人他还有拒绝的权力，但黑衣组织可是在千代田区都敢直接爆发枪战的人。
    他现在已经见到了对方的真实面目，只要他敢说一个不字，恐怕对方会立刻开枪将他打死。
    但是一旦答应了对方的要求就只能真的成为组织的一员了，因为组织成员对于叛徒的处理非常残忍，不光本人，所有相关的人都会被彻底的清理一番。不光他的父母以及子女，甚至就连那些和他联系比较密切的朋友可能也会被清理一遍。
    “我....我知道了。”
    无奈的叹息了一声后，新垣议员最终还是选择了加入黑衣组织。
    毕竟黑衣组织的势力实在太大，不说他背后的槙岛家族，甚至就连r本的四大财阀单独拉出来也不一定是黑衣组织的对手。
    “不过我能请问一下，贵组织为什么会找上我吗，按理来说雪之下家族在千叶市的影响更大吧？”.
    第209章 小天使
    “因为雪之下家没有什么弱点。他们本来就是名门望族，并不缺少什么，而且雪之下家的当家那方面有些问题，我们的人跟踪了对方好几个月也没抓到什么弱点。”
    “.....”
    新垣议员终于明白为什么槙岛家跟踪了雪之下家当今的家主这么多年从来没有抓住过对方和任何女人之间的来往了。
    本来还以为他是个非常忠贞的人，结果没想到实际上居然是个阳w。
    “加入组织之后我们会帮助新垣先生以最快的速度取代雪之下家，出了每个月一百万的基本工资外每次行动都会根据实际付出的多少拿到一定的提成。这些事情等会会有人来和新源先生详谈。”
    虽然加入组织后有些危险，但只要他不作死暴露了自己的身份就没有什么问题。而且加入了组织也不全都是坏处，至少每个月都能拿到一笔相当丰厚的奖金。
    一百万对于新垣议员来说也是一笔不小的钱，而且还是什么都不敢就能拿到的。
    “对了，新源先生，听说您女儿长得非常漂亮，还在兼职模特，不知道可否将贵女介绍给我呢？”
    本来还挺高兴的新垣议员听到了千夜的话后，脸色瞬间变得游戏难看了起来。
    “不可能，臭小子，如果你敢打绫濑的注意力我就是拼了这条老命也要把你干掉！”
    “......”
    千夜本来只是开个玩笑，没想到新垣议员居然这么激动，看着对方好像暴怒的狮子一般的模样，千夜怀疑对方和某秋月姓的教授一样，也有着一颗成为慈父的心。
    虽然对方的女儿确实很漂亮，但是对方和千夜有没有什么联系，千夜顶多也就觉得有些可惜而已。
    “看来新垣议员对女儿非常疼爱呢，刚刚开个玩笑而已，请不要介意．．。”
    应付了一句后，千夜便准备带着宫野明美离开，现在的时间还早，千夜准备过会带着宫野明美一起在千叶市好好逛一下。
    在千叶上了将近两年的学他还没有好好在千叶市逛一下呢。
    虽然不比千叶繁华，但作为关东地区最重要的海港之一，再加上毗邻东京，千夜还是有很多好玩的地方的。
    不过千夜刚准备推门离开的时候房间的门便被人从外面推开，一名大约十四五岁的黑长直美女满脸愤怒的从外面闯了进来。
    并没有动漫当中那种千夜的手因为没能放到门上而摸到了对方的棉花糖上，少女闯进来的时候门便狠狠的砸在了千夜的鼻子上。
    并没有动漫当中那种千夜的手因为没能放到门上而摸到了对方的棉花糖上，少女闯进来的时候门便狠狠的砸在了千夜的鼻子上。
    “啊，抱歉，等会我就送您去医院。”
    向千夜道了一句歉后，少女变满脸愤怒的走到了宫野明美的面前。
    “你就是勾引我父亲的那个狐狸精吗，我警告你，最好离我父亲远一点！”
    “绫濑！”
    看着突然闯入的少女千夜和宫野明美都悄悄将手超腰间摸了过去，毕竟这里可是组织接头的地方，能够孤身一人闯进来的至少也得是赤井秀一那个级别的精英。
    虽然少女进入之后的行为让两人有些不解，但她们还是决定先除掉隐患。
    但新垣议员看到了少女后，脸色却变得有些难看了起来。因为来人正是之前千夜提起过得，他的女儿新垣绫濑。
    刚才千夜提起的事情虽然有一部分确实是玩笑，但额有一部分威胁的意思，警告他组织已经掌握了他家里人的全部信息，如果他敢乱来的话首先要考虑一下家里的人。
    看着突然出现的女儿，新垣议员有些担心对方会直接将女儿抓起来当做人质，到时候就算他就不得不全心全意的为组织效力了。
    “¨｀ 爸爸你闭嘴！你出轨的事情妈妈早就知道了，她已经准备和你离婚了，难道你不都打算挽留一下妈妈吗！”
    转过头恶狠狠的瞪了新垣议员一眼后，新垣绫濑当即抓住了宫野明美的衣领。
    “知道吗，我的母亲因为父亲出轨的事情犯了抑郁症，每天都要吃很多的药，但为了家庭她一直在忍气吞声，甚至每天爸爸回家的时候都强装出一副笑脸，一个家庭因为你的关系直接破裂！你难道就没有一丝负罪感吗！”
    “那个....这位小姐，我非常同情你们家的遭遇，但是我并不是你父亲的小三，我(好李好)是被你撞到了鼻子的那位朗姆先生的司机。”
    “唉？！”
    因为父亲出轨的事情母亲伤透了心，决定直接起诉离婚。为了挽留两人之间的婚姻，新垣绫濑决定尽自己最后的一丝努力。
    趁着昨晚父亲打电话的时候将约定的地点记了下来，准备直接来捉奸。
    开始的时候一切都很顺利，在好友的帮助之下她成功进入了父亲和对方所约定的酒店，并利用自己的学生证从服务员口中问出了父亲所在的包间。
    但是闯入之后新垣绫濑才发现事情好像并不是自己所想象的那个样子，父亲今天好像并不是来见小三的。夸.
    第210章 帽子带好
    “非常抱歉！”
    一边帮千夜准备着擦鼻血的卫生纸，新垣绫濑一边满脸羞红的朝千夜和宫野明美道歉着。
    无缘无故的将两个陌生人牵扯亲来，还对其中一个造成了非常严重的伤害，从小就接受着良好家教的新垣绫濑感觉内心非常羞愧。
    “没关系，新垣小姐也不是故意的吗，如果实在感觉抱歉的话就亲我一口好了，听说美少女的初口勿有着治愈任何伤势的魔力奥。”
    鼻子是人体最脆弱的器官之一，被门撞倒后的痛苦仅次于被踢到了裤裆和撞到了小脚趾。
    无缘无故的被人撞到了鼻子千夜的心情也变得不爽了起来，所以对于名为新垣绫濑的少女他也没有丝毫的流口，直接朝对方调戏了起来。
    “朗姆先生，我可不是小孩子了，这种谎话我可不会相信的！”
    650  虽然对千夜感到很抱歉，但是听到了千夜的调戏后，新垣绫濑还是有些生气得瞪了他一眼。
    “咳，绫濑，没有事的话你就先回家吧，我和你母亲的事情并不是你想的那样的，其实出轨的人并不是我，而是你的母亲。千叶先生和宫野小姐就是我找的私家侦探。”
    在自己的女儿面前，新垣议员一直都在营造着好父亲的形象，不过事实也的确和他所说的一样，新垣家先出轨的并不是他，而是新垣绫濑的母亲。
    因为当初刚刚参加工作的时候新垣议员一心扑在了工作上，有的时候一周甚至都不一定能回家一次。
    这种情况之下正直年轻的新垣绫濑的母亲当即有些寂寞了起来，于是她便偷偷做起了援交的生意，在帮助家里补贴一些家用的同时还能自己爽一下。
    本来援交也就算了，只要不被丈夫发现就好。但新垣绫濑的母亲某次交易的过程中遇到了一个寻求刺激的客人，再对方的蛊惑下直接将对方带回了家，而且恰好被提前下班准备给她来一个惊喜的新垣议员遇到。
    r本的男人本来就非常大男子主义，尤其是新垣议员还是千叶市的议员，千叶市最有权力的几个人之一。
    虽然没有将那个男人怎么样，但他和妻子之间却产生了非常巨大的裂痕。
    也是从那之后，新垣议员才开始逐渐放纵，和妻子一样整天和各种各样得人混迹在一起。
    “骗人，你觉得这样的事情我会相信吗！”
    虽然嘴上说着不相信的话，但新垣绫濑还是将目光朝千夜看了过去。
    父母的事情她虽然了解的不是很多，但母亲有一段时间经常大晚上的不回家她还是知道的。
    父母的事情她虽然了解的不是很多，但母亲有一段时间经常大晚上的不回家她还是知道的。
    当时的她还小不知道到底发生了什么，但是现在她已经快国中毕业，升入高中了，在加上平时模特的工作，对于援交之类的工作还是略有耳闻的。
    (caah)  “新垣小姐，有的时候大人之间的事情是很复杂的。”
    千夜并没有直接回答新垣绫濑的问题，但新垣绫濑也是个聪明人，听到了千夜的回答后就明白了事情到底是怎么回事。
    换位思考了一番后，她感觉如果自己是新垣议员的话也不会原谅自己的母亲，甚至在刚一发现自己的爱人出轨的时候就会直接和对方离婚。
    看了一眼沉默着掏出香烟的父亲，新垣绫濑知道父母离婚的事情已经彻底无法挽回了。
    想到家庭就这么支离破碎，新垣绫濑的泪水便不由得从眼眶里涌了出来，推开了宫野明美递过来的手帕，她直接从房间当中跑了出去。
    “绫濑！”
    看了一下女儿消失的背影，新垣议员终究还是没有追上去。
    一方面是因为他知道新垣绫濑的心情非常激动，就算他追上去也没什么用，另一方面是因为他才刚刚加入黑衣组织，如果现在就跑出去的话黑衣组织得人会直接将他认定为叛徒，直接将他干掉也有可能。
    “千夜先生，我们商量一下合作的事情吧。”
    “这种事情就不是我负责的了，过会会有人过来和新垣先生详谈，我还有事情，就先走一步了。”
    “......”
    不用猜新垣议员都知道千夜离开之后回去干什么，但是他却没有能力去阻止对方。
    刚刚凭借着勇气呵斥了对方一顿已经是他的极限了，一个小小的r本的县议员，对于横跨整个世界的黑衣组织来说还算不上什么人物。
    就算将他除掉黑衣组织也不会有什么损失，甚至还能用他的姓名来拉拢雪之下家。
    以雪之下家那群疯子的性格，只要黑衣组织能够拿的出来足够的利益她们绝对会毫不犹豫的加入对方。
    事实上新垣议员猜的的确没错，和宫野明美一起离开之后千夜并没有直接离开，而是朝新垣绫濑追了上去。.
    第211章 军情六处
    “新垣小姐，之前你将我打伤的事情还没结束呢，你莫不是想要逃避责任吧？”
    很快，千夜和宫野明美便追上了新垣绫濑。
    本来新垣绫濑对于千夜和宫野明美还有些歉意，但在得知了两人其实是父亲雇佣调查母亲的私家侦探后，对他们的那一丝歉意顿时便消散的无影无踪。
    宫野明美虽然并不是她父亲的小三，但他们所调查出来的结果也正是让她们家庭分裂的重要原因~。
    虽然非常讨厌两人，但之前弄伤了千夜的确是事实，听到了千夜的声音后，新垣绫-濑还是停了下来。
    “之前的事情非常抱歉，如果你们想要钱的话可以直接去找那个家伙要，让他和工资一-块结就行了。”
    虽然知道了率先出轨得人其实是母亲，但比起一周只回家一两天的父亲，新垣绫濑还是和母亲之间的关系更好一些。再加上母亲患有抑郁症，如果她不在身边提醒对方吃药的话估计用不了多长时间对方就因为患病自杀了。
    所以新垣绫濑早就已经下定了决心，如果父母离婚的话就跟着母亲一起过。
    得知了父母离婚已经成为必然的事实后，她对自己父亲的态度也变得差了起来。
    “我想新垣小姐可能有些误会了，我们追上新垣小姐并不是为了钱。实际上刚刚新垣议员说的话只是为了让你赶快离开现场而已，我和明美并不是什么私家侦探。”
    递给新垣绫濑一块手帕后，千夜直接在她所做的长椅上坐了下来。
    虽然有些不太满意千夜的态度，但从千夜的口中她也听了出来，自己父亲的事情好像另有隐情。
    “那你们是什么人，那个家伙的事情又是怎么回事？”
    “不知道新垣小姐平时喜欢看米国的电影吗？”
    “嗯？还算喜欢吧。”
    虽然不知道千夜到底想说什么，但新垣绫濑还是老老实实的回答了千夜的问题。
    “那么新垣小姐应该经常有在米国电影当中看到那些掌握着无数黑科技，势力非常强大，政f当中无数官员都是他们的人，但是却独立于政f之外的组织吧。”
    也不是是故意想要抹黑组织，让那些间谍们坚定信心还是什么其他原因，这个世界的米国动作电影大都非常简单。
    也不是是故意想要抹黑组织，让那些间谍们坚定信心还是什么其他原因，这个世界的米国动作电影大都非常简单。
    剧情一般都是一个非常牛逼的组织准备利用自己开发的黑科技摧毁世界，然后主角恰好知道了组织的阴谋，然后准备摧毁组织的阴谋，但是无论是他的上司，他的领导甚至是他的队友其实全部都是组织的人。
    但是主角却并没有被组织的利益所诱惑，经历了无数的艰难险阻后终于摧毁了组织的阴谋，并且将组织的事情暴露在了世人的目光之下，让政f发现了一个隐藏在阳光之下的恐怖组织。
    “其实那些电影并不全都是凭空虚构出来的故事，有一些是根据真实事件直接改编的。就比如去年上映的哪一部由克丽丝·温亚德主演的电影就是根据两年前东京的那一场骚乱改编的。”
    两年前赤井秀一在组织卧底抓捕琴酒的事情也被改编成了电影，只是解决从任务失败赤井秀一狼狈逃回了米国改成了赤井秀一虽然暴露了身份但却仍然抓住了琴酒，并在组织的围追堵截之下将其带回了米国。
    而且为了恶心一下贝尔摩德，电影的女主角宫野明美还专门邀请了贝尔摩德主演。
    ·· 0求鲜花·· ··
    不过不得不说，贝尔摩德的名声真的非常强大，她所饰演的宫野明美在电影当中出场的镜头并不是很多，但就光是她的名字就足以让整个电影的票房上升了好几个档次。
    “你到底想说什么？”
    两年前东京街头自卫队为了反恐出动了武装直升机和坦克的事情造成了非常大的影响，就连身为千叶市议员的她的父亲那段时间都一直没回过家。新垣绫濑对那件事情也有着很深的印象。
    不过她完全搞不懂千夜一个私家侦探莫名其妙的提起电影里的邪恶组织和两年前东京的骚乱。
    “新垣小姐，自我介绍一下，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，是鹰国军情六处的高级特工。我们怀疑您的父亲是黑衣组织的人，新垣小姐，为了世界的和平，能请您帮助我们吗！”
    站在千叶身后的宫野明美听到了千夜的话后差点没直接喷出来。
    她本以为千夜会以组织人员的身份威胁新垣绫濑，让她成为人质，以此来威胁新垣议员。结果没想到千夜直接冒充起了鹰国军情六处得人，欺骗起了新垣绫濑。
    “鹰国军情六处得人？！”
    想到自己的父亲经常接到莫名其妙的电话，饭吃到一半就莫名其妙的离开，新垣绫濑的呼吸也变得急促了起来。
    之前她一直觉得父亲是去会见自己的情妇的，但是听到了千夜的话，仔细回忆了一下后她也有些怀疑起了父亲的身份。
    毕竟去见情妇的话什么时候都可以，完全没有必要连妻子和女儿都直接抛下去和对方见面。刀.
    第212章 为了光明
    “是的。”
    说着，千夜将腰间的手枪掏了出来，并在新垣绫濑的面前将弹夹退了出来，让新垣绫濑看到了里面黄橙橙的子弹。
    作为政治家的女儿，新垣绫濑自然见到过真枪，甚至自己还亲手摸过。一眼便看出来了千夜手中的那把手枪确实是真家伙。
    对于自己父亲的身份她还不是很相信，但对于千夜军情六处人员的身份却已经相信了七八成。
    “两年前的事情其实和电影里的解决完全相反。电影当中主角的原型fbi的探员赤井秀一的任务并没有成“二七三”功，相反的，在任务开始之前他的身份就暴露了。”
    “组织出动了无数人员对他进行了抓捕，参与行动的fbi探员几乎全部牺牲，如果不是我们军情六处得人出手相助赤井秀一本人或许已经被直接干掉了。”
    听到千夜欺骗新垣绫濑的话后，千夜背后的宫野明美当即再次不懈的撇了撇嘴。
    当初赤井秀一之所以能够逃出r本军情六处不仅没有出力，甚至还在背后捅了刀子。
    虽然有着共同的敌人，但是他们彼此之间却并不是朋友，就连米国自己本土的两个情报组织fbi和cia还彼此针对呢，鹰国和米国两个国家的情报组织就更不用说了。
    如果不是军情六处得人在背后捅了一刀子的话fbi得人绝对能够逃出去一多半，但是因为军情六处的原因，fbi只有赤井秀一和卡迈尔两人从r本逃了出去。
    不过好在新垣绫濑并不是组织体系里的人，并不知道这些事情，听到了千夜的话后，脸上的表情变得更加复杂了起来。
    “不过虽然赤井秀一先生的任务没有成功，但也不算是失败，至少他从组织里带出来了一份人员名单。经过破译后，我们确定了其中一个人便是新垣小姐的父亲。”
    “你们想让我做什么？帮你们搜集父亲的罪证吗？”
    想到电影当中黑衣组织的残暴，新垣绫濑也沉默而了起来。
    她实在有些不敢相信，她的父亲居然会是一个那样的人。
    “不，以那个组织的性格，如果新垣小姐搜集你父亲的罪证的话就如果被发现了算新垣议员自己不会动手其他人也会动手将你杀死的。我们搞情报的虽然不是什么好人，但却也不会眼睁睁的看着一个国中少女牺牲自己的生命。”
    “如果可以的话，我们希望等到将来逮捕了新垣先生之后新垣小姐能够去当一下说客，让新垣先生将自己的罪行全都供认出来。”
    “我能请问一下如果父亲被抓之后他的下场会怎么样？”
    “我能请问一下如果父亲被抓之后他的下场会怎么样？”
    “新垣先生毕竟是r本人，而且还是议员，我们没有权利对新垣先生做什么，如果他将自己所知道的事情全都说出来，并且答应保密的话我们并不会做什么。但如果他不答应的话为了防止暴露，我们只能将新垣先生杀死了。”
    “好吧，我答应你们了。”
    叹了口气后，新垣绫濑点了点头，答应了下来。
    先是抓小三的时候得知了父母离婚的真相，然后又在一名自称鹰国军情六处人员的口中知道了自己父亲的真实身份.. 0
    现在的时间虽然才刚早上不到十点钟，但她感觉自己却好像比工作了一整天还要累。
    “感谢你的支持，新垣小姐，如果不介意的话午餐让我来请客吧，听说附近有一家叫做瓦古娜利亚的餐厅还挺不错的呢。”
    “不了，谢谢你们，不过我还要去上学呢，就不麻烦千夜先生了。”
    “嗯，既然如此的话那让明美送你一程吧，另外这是我的名片，如果新垣小姐以后遇到什么麻烦的话可以联系我。虽然这里是r本，但如果能用钱解决的麻烦我们还是能够帮上一些的。”
    这附近并没有什么车站，公交车什么的也在很远的位置，所以这一次新垣绫濑倒也没怎么推辞。
    “好吧，那就谢谢千夜先生了。”
    “不用谢，我们是朋友不是吗。”
    “朋友吗，感觉千夜先生和电影里的那些间谍完全不同呢。”
    “或许是因为我还年轻吧，其实0.0我和新垣小姐的年龄差不多，今年才刚十五岁呢。”
    稍微聊了一会后，宫野明美便带着新垣绫濑离开前往了她的学校。
    虽然这一次并没能和新垣绫濑产生什么交集，但至少减缓了一下联系方式以及line。正好这几天她的父母离婚，趁着这段时间千夜只要好好安慰她一下，将她直接攻略下来也不是没有可能。
    “去找个人把我送回去.....这里是什么地方？”
    转过头，看着一片陌生的街区，千夜的脑袋上也留下了一丝冷汗。.
    第213章 轻音少女
    尽力了无数的艰难险阻之后，千夜好不容易才搭了一位美女的车回到了东京。
    千夜本打算好好感谢一下对方，但对方好像有急事，甚至千夜还没来得及和对方交换手机号码对方便匆匆离开了。
    不过之前在路上的时候千夜倒是和对方聊了不少，知道对方和小静一样，也是一名老师，现在正在东京一家名为樱丘女子高中的学校担任教师。
    虽然之前从来没有听说过这个学校的名字，但是根据对方的说法她们学校过一段时间就要举行学园祭了，千夜准备到时候去对方学校好好感谢一下对方。
    回到家后，千夜便看到了正在客厅被爱丽丝菲尔指导作业的四叶。或许是被千夜那欧洲人的运气刺激到了，爱丽丝菲尔这几天的心20情一直不怎么样，甚至这两天都没怎么通宵。
    不过也正是因为如此她的脸色变得好了不少，整个人看起来更有精神了。进入客厅之后，看到爱丽丝菲尔千夜都稍微楞了一下。
    不过除了四叶之外，二乃好像也跟了过来。
    只是和四叶不同的是，她早就已经做完了作业，正在一边看着千夜买来的美食杂志。
    四叶和千夜从小学时候就是同学，小学的时候还经常到爱因兹贝伦家来蹭饭。
    那个时候的卫宫切嗣还没有牺牲，身为家庭煮夫的他所做出来的料理虽然没有千夜这么厉害，但也绝对不比一般餐厅里的厨师差。
    一来二去四叶几乎成了爱因兹贝伦家的女儿，甚至爱丽丝菲尔还经常调戏她让她来当爱因兹贝伦家的儿媳妇来着。
    只是爱丽丝菲尔估计也没预料到，哪怕已经过去了这么些年，四叶的智商还是没有增长。
    同样是一起教的，但是二乃却已经完全理解了她讲解的知识，早早的完成了作业，甚至抽空去烤了一盘饼干出来。但四叶却一点都没听懂，哪怕她已经用最简单的方法去教了，对方仍然不能理解。
    爱丽丝菲尔感觉自己有些明白为什么听到了家教的对象是中野家的五姐妹后千夜会那么抗拒了。
    才刚一天的时间，她就已经有些受不了，恨不得直接掐死四叶了。爱丽丝菲尔感觉，除非发生了什么奇迹或者中野四叶直接觉醒什么超能力，否则别说是考上大学了，能够高中毕业都是两说。
    “我回来了。”
    “嗯，小千，欢迎回来。”
    看到千夜后，四叶便直接扔下了爱丽丝菲尔，好像刚刚结婚的妻子一样，跑到千夜身边帮他将身上的西装脱下来放到了门口的衣架上。
    对此爱丽丝菲尔并没有生气，反倒露出了满脸的轻松。
    刚才那一小会她就已经感觉有些崩溃了。
    “抱歉，千夜君，本来我想把一花和三玖她们拉过来的，不过她们貌似感觉被同龄人教导很没有面子，所以对过来这边非常抗拒.....”
    和四叶一样，没能将姐妹们拉过来，二乃也感觉有些不好意思了起来。
    和四叶一样，没能将姐妹们拉过来，二乃也感觉有些不好意思了起来。
    “没关系，二乃并不用自责，小千不会在乎这些事情的。”
    安慰二乃的人并不是千夜，而是四叶，一边拍着二乃的肩膀，四叶一副女主人的模样说到。
    转过头看了一下拍着肩膀的妹妹，二乃的脸色瞬间变得阴沉了下来，本来已经已经消散的想法再次凝聚了起来，瞪了四叶一眼后，二乃在内心思考起了怎么才能不着痕迹的将妹妹干掉。
    “小千，四叶就交给你了，我的水平暂时还辅导不了四叶。我先去房间休息一下，等吃饭的时候上去叫我。”
    四叶起身离开后，爱丽便检查了一下二乃的作业，结果发现虽然刚刚二乃一副我都懂，我已经明白了的样子，但实际上作业全都做错了，和四叶也差不了多少。
    身心俱疲的她决定不再理会两人，将四叶扔给了千夜后便朝楼上走了上去。
    “嗯，我知道了，你先上去睡一会吧。”
    看到爱丽丝菲尔在教导二乃也四叶后千夜就已经猜到了这个结果。
    毕竟当初他整整用了三年的时间才让四叶的成绩勉强到了及格，除非爱丽丝菲尔掌握着什么魔法，否则根本不可能让四叶的成绩在短时间内提高。
    “作业的事情直接扔到一边，反正你们777老师肯定已经放弃了，我们还是先吃饭吧。”
    “我来帮忙吧，虽然我的厨艺比不上千夜君，但是帮一下忙还是没有问题的。”
    听说了千夜的厨艺后二乃便决定好好锻炼一下自己的厨艺水平。
    毕竟在r本做饭可是女生的工作，哪怕是那些餐厅里的主厨也是，虽然在外面是大厨，但回到家之后负责做饭的还是妻子。
    所以如果厨艺不及格的话将来可没办法加入爱因兹贝伦家。
    “那个....千夜君，你有女朋友了吗？”
    犹豫了半天后，二乃终于鼓起了勇气，问出了自己之前一直想问的问题。
    “小千已经有女朋友了奥。”
    “唉？！”
    听到了四叶的回答后，二乃的情绪顿时低落了起来。
    “就是我奥！”
    不过之后看到了她一脸得意的模样说千夜的女友就是她自己后，二乃决定回家就把自己的这个笨蛋妹妹做掉！.
    第214章 小姨子（求月票啊，各位大佬）
    周三，千夜并不用去学校，组织那边最近也没什么事情。
    留在家中休息一天也是一个不错的选择，但毕竟他现在还是上学的年纪，周三的时候不去上学留在家里肯定会被爱丽丝菲尔嫌弃。
    纠结了一番后，千夜最终还是决定去远月看一下，毕竟他还有一个远月荣誉导师的头衔呢，偶尔也要去上一堂课。
    拿出手机联系了一下薙切仙左卫门后，他没有丝毫犹豫的同意了下来。
    正好今天有一唐乾日向子的课，但是她正在准备眯起丽你餐厅评选的事情，没办法去上课，千夜正好顶了她的课。
    其他事情千夜可能没办法替代乾日向子，但这一堂课恰好是河豚的处理。
    寿司和其他的料理方面千夜的确不是乾日向子的对手，或许是因为缺心眼的原因，乾日向子在寿司方面的天赋非常强大，就算是薙切仙左卫门和堂岛银都不敢说自己比乾日向子做的更好。
    但在处理河豚方面，千夜却绝对比乾日向子的手艺更强。
    第二世作为吉田松阳的他可是完美的继承了虚的刀法，那在宇宙当中和无数强敌交战所锻炼出来的刀法处理河豚绰绰有余。
    帮伊莉雅和爱丽丝菲尔准备好了早饭以及中午的便当，并吩咐两人中午少吃一点，晚上吃河豚料理后，千夜便离开了家。
    起来后有些兴奋地准备拿起便当去上学的伊莉雅听到了千夜的话后顿时犹豫了起来。
    第一次品尝千夜制作的河豚料理的时候他还非常忐忑。
    毕竟河豚虽然传言非常美味，但毕竟是有毒的生物。那些能够处理河豚的厨师都有专业的证书，不知道处理了多少河豚了。但就算如此他们也不敢保证自己处理的河豚绝对没毒。
    钱也一个才刚十几岁的少年就更不用说了。
    但在品尝了一下千夜做出来的河豚料理后，伊莉雅便将这些所有的咕噜全都跑到了脑后，能够吃得上这么美味的东西还管他有没有毒干什么，反正以现在的科学技术只要及时洗胃就能就得回来。
    不过事后并没有和他们想象的一样因为河豚中毒而被送进医院，哪怕是剧毒的河豚肝在千夜的手中都变成了美味的料理。
    “算了，稍微忍一忍好了。妈妈，我中午的便当就让给你了～「。”
    “不用了，伊莉雅还是自己吃吧，妈妈决定从早饭开始就不吃了。”
    “.....”
    并不知道因为晚上的河豚料理让母亲和妹妹都决定节食，从家里走出来后，一辆非常豪华的车子便停在千夜的面前。
    作为远月的荣誉导师，去远月的路上自然有专车接送。
    作为远月的荣誉导师，去远月的路上自然有专车接送。
    虽然并不向组织那样财大气粗的直接给千夜准备了一辆劳斯莱斯，但远月财阀准备的车子也不便宜。千夜虽然不认识那个标志，但从车内的舒适程度来看，应该不比他们家的房子便宜。
    开车的是一名大概二十多岁的ol美女，对方虽然很漂亮，但千夜却并没有撩她的打算。
    从她的身上，千夜闻到了薙切仙左卫门身上的味道。
    回忆了一下薙切仙左卫门的年纪，千夜不由得对那个老头佩服了起来。
    都那么大年纪了居然还不消停，而且千夜有些怀疑，他的那东西还能用吗。
    不过千夜虽然在内心诽谤了对方一番，但却并没有说出来，毕竟自己还欠着他三亿日元的欠款呢。
    虽然以他现在组织r本地区负责人的身份，随便找点理由就能报销了，但地主家也没有余粮，凭本事接到手的钱钱也压根就没打算还。
    毕竟将来如果他和薙切家的两位大小姐发生了什么，成为了薙切家继承人的话这三亿日元就是他的了，自己借自己的钱为什么还要换呢。
    同理，贝尔摩德那边的钱千夜也没打算还。
    到达学校后，千夜很快就到了自己要上课的班级，并不是因为千夜用了导航软件，而是司机一开始就把车子停到了千夜要上课的教室附近。
    走进去后，千夜才发现来上课的学生有很多。
    毕竟是毕业生的课，而且还是曾经十杰的第二席，马上就要参加米其林餐厅评选的主厨，听说今天的课是由乾日向子来上的，听课的人肯定不会少。
    不过看到进来的人并不是乾日向子，而是一名和他们年纪差不多大的人后来上课得人顿时失望了起来。
    “¨｀ 怎么回事，不识说今天来上课的是雾屋的乾日向子主厨吗？”
    “亏我还想要找乾主厨要签名来着，切，搞(好好的)错消息了吗。”
    “不，应该是因为乾日向子主厨有事所以临时换人了吧，毕竟雾屋现在正在忙着米其林餐厅评定的事情呢。”
    看到了来上课得人并不是乾日向子而是一个少年后，不少人都选择了离开。
    远月实行的是和大学一样的学分制，而今天的这一堂课是选修课，上课打的话会加分，不上课也不会减分。
    没一会的时间，教室里的人就走了大半，剩下的人看到剩下的人不多后，也纷纷离开，到了最后，整个教室只剩下了不到十人耳。
    ps：新一个月了，各位大佬们求点月票啊，三十月票加一更，五十月票加两更，一百月票家四更啊！.
    第215章 小姨子的挑战
    “诸位，中午好，自我介绍一下，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，是远月的荣誉导师。”
    对于那些走掉的人千夜并没有感到生气，反正他就是来混日子的而已，虽然只剩下了十几个人，但千夜还是走上讲台自我介绍了起来。
    只是他自我介绍完后，讲台下的学生们却纷纷震惊的张大了嘴巴。
    “荣誉导师？！真的假的！”
    “我本来还以为是从雾屋随便抽掉了一个人过来讲讲课的，没想到居然是荣誉导师！”
    “爱因兹贝伦？是外国人吗，不过看着好像是亚洲人的面孔啊。”
    对于远月的荣誉导师一职千夜虽然并不怎么在意，但对于远月得人来说，荣誉导师确是一个非常高的荣誉。
    不仅要有着非常高超的料理水平，还要在社会上有着非常巨大的影240响力。每一个能够成为远月荣誉导师得人都在料理界有着非常巨大的影响力。
    在远月这么多年的历史当中，十杰确实出了不少，但是能够成为远月的荣誉导师得人却寥寥无几。
    听到了千夜是远月的荣誉导师后，在场的人都露出了一丝庆幸的笑容。
    “今天我们要上的课是河豚的处理。大部分河豚的肌肉无毒，所含毒素主要聚集在内脏、血液、皮肤、鳃等处，最毒的部位在生殖系统，一个卵巢可毒死几十个人。”
    “河豚毒素是目前自然界发现的最毒的非蛋白毒之一，且毒素非常稳定。对中枢神经系统和末梢神经均有麻痹作用。”
    “中毒者一般在食用河豚半小时后，迅速发生恶心、呕吐，出现感觉障碍，口唇、舌尖、肢端麻木，很快波及运动神经，发展为全身麻木，肌肉无力(cafd)，不能行、站、坐，并使周围血管扩张，血压下降，导致脑干麻痹、呼吸肌肉麻痹，呼吸衰竭而亡。”
    “河豚毒素主要分布在肝脏、生殖腺、肝脏、肠胃及血液等部位，其含毒量的大小，又因不同养殖环境及季节上变化而有差别。只要处理得好，不要让肌肉受到这些部位的污染就能使用。”
    “但是根据主厨的技术，肝脏上的毒腺如果能够处理得好也是可以使用的，当然，不要轻易尝试就是了，否则的话就只能去医院洗胃了。”
    其实河豚的生殖腺也能食用，只是河豚的生殖腺和刀工没什么关系，经过一年多以上的腌制之后就能正常食用，和千夜今天要讲的课没什么关系，所以千夜也就没有过多的讲解。
    为学生们讲解完了河豚的习性生理结构以及如何处理河豚后，千夜便亲自动起了手为学生们演示了起来。
    毕竟厨师和其他行业不同，最重要的还是实践。
    在学生们震惊的目光当中，千夜很快便处理好了一直河豚，肌肉，雨披，各种内脏整整齐齐的摆放在了一起，看起来非常干净利落。
    在学生们震惊的目光当中，千夜很快便处理好了一直河豚，肌肉，雨披，各种内脏整整齐齐的摆放在了一起，看起来非常干净利落。
    “好厉害！”
    看到了千夜的动作后，学生们也学着处理了起来，在浪费了一两条河豚后，学生们也处理的有模有样的。
    其实处理河豚并不是很难，想要处理河豚的内脏才是真正困难的，尤其是肝藏。
    河豚肝虽然非常美味，但是毒囊就在肝脏上面，不仅需要刀工很强，还需要非凡的耐心和细心。
    不过千叶压根就没打算教，这群学生的刀工比起一般人确实很厉害，但也只是和一般人相比较，从华夏随便拽过来一个厨师的刀工都比他们强。
    在一群学生当中，最耀眼的是一名和伊莉雅一样有着一头雪一样白色短发的少女。
    不过她的身材却和伊莉雅完全不同，紧身的厨师服将那一对团子完美的勾勒了出来，就算是爱丽丝菲尔的身材也不一定有对方得好。
    虽然这是第一次见面，但千夜还是一眼就认了出来，对方正是薙切仙左卫门的孙女之一薙切爱丽丝。
    薙切仙左卫门曾经和千夜提起过对方，她最擅长的就是利用各种高科技设备制作分子料理，但毕竟是薙切家得人，她的刀工自然也不会差到哪里去。
    在十几个人当中，她是第一个完美得处理好了一只河豚得人。
    检查了一下，发现内脏上的毒囊没有破裂，腮和鱼皮也切的恰到好处后，千夜当即宣布了对方的合格。
    拿到了选修课的分数后，薙切爱丽丝并没有离开，而是满意的拍了拍手，一副趾高气昂的模样向千夜发起了挑战。
    “我听爷爷说起过你的事情，第一次来远月就在食戟上让绘里奈那个家伙尝到了失败的味道。如果我赢了你的话就说明我的水平已经超过了绘里奈了，呐，千叶老师，要接受我的挑战吗？”
    “奥，爱丽丝小姐，这是要邀请我进行食戟吗？”
    因为薙切家的人都姓薙切，都叫薙切的话千夜也分不过来，所以千夜直接叫了爱丽丝的名字。
    薙切爱丽丝虽然是r本人，但是有着一般的北欧血统，听到千夜直接叫她的名字后也没有生气。
    思考了与喜爱后，爱丽丝直接答应了下来，毕竟千夜的年纪和她差不多，之前也不是专业的料理人，爱丽丝感觉，自己应该不会输给千夜。
    “没错，是食戟奥。”.
    第216章 餐桌上的魔术师
    “我记得远月的食戟好像都有赌约来着吧，那么爱丽丝小姐，你的条件又是什么呢？”
    “嗯.....”
    爱丽丝只是一时兴起才会向千夜提出了食戟的要求，但是想到了食戟还有一个赌约的附加条款后，她顿时便有些犹豫了起来。
    虽然她对自己的料理水平很有信心，但千夜毕竟赢了她的表姐，那个远月十杰的第十席，拥有神之舌的薙切绘里奈。她也没有十成的把握赢得食戟的胜利。
    尤其是想到了输掉食戟后还要答应对方的条件，爱丽丝稍微有些后悔一时冲动向千夜提出食戟了。
    但是在这么多人的面前，她又不好意思返回，只能硬着头皮上了。
    “如果我赢了的话你就做我的手下一个月，如果你赢了的话我就做你的手下一个月怎么样？”
    思考了一下，爱丽丝勉强想出了一个不是太过分的条件。
    听到爱丽丝的条件后，千夜也点了点头同意了下来。二乃的厨艺确实不错，但也仅限于一般人的程度，等到组织里忙起来，他没时间回家的时候可以先让爱丽丝照顾伊莉雅和爱丽丝菲尔~一段时间。
    “没问题，我同意了！”
    远月的正式食戟非常麻烦，不仅要准备会场，准备一大堆的食材，还要邀请单数的裁判，邀请主持人等，一场正八经的食戟下来怎么也得十-天半个月的准备。
    不过千叶和爱丽丝都不喜欢那种繁杂的准备，两人直接利用现场的河豚座位食材，并从学生当中挑选出了三名学生后就开始了食戟。
    三个被挑选出来的人全都是女生，看她们的样子应该是舍友，因为什么事情就过来蹭一堂课混点学分。
    三人的名字分别叫做榊凉子、吉野悠姬和田所惠。
    被选出来后，三人都很惊讶，尤其是那个叫做田所惠的小姑娘，更是吓得直接颤抖了起来，不知道的还以为千夜要拉着她们去干什么不得了的事情呢。
    看着那个叫做田所惠的蓝发小姑娘两股战战几欲先走的模样，千夜直接过去对她露出了一个灿烂的微笑，然后伸手在她的脑门上弹了一下。
    “田所惠小姐，适度的紧张会让精神更加集中，但你明显紧张过头了奥。放轻松一点，像你这样美女应该会让其他人紧张起来才对。”
    看着千夜那近在咫尺的脸庞，田所惠的脸色蹭点一下便红了起来。
    “美....美女什么的，我.....”
    虽然因为害羞而差点晕了过去，但至少田所惠已经没有了之前的紧张。
    看这和田所惠交流的千夜，爱丽丝当即有些不爽了起来。
    “喂，还比赛吗？！时间只有半个小时奥！”
    “喂，还比赛吗？！时间只有半个小时奥！”
    “放心吧，半个小时的时间足够了。”
    两人之间比赛的题目就是河豚，薙切爱丽丝虽然因为设备不足的原因无法制作分子料理，但台上也摆了一大堆瓶瓶罐罐，比起制作料理，反倒更像是在进行化学实验。
    千夜则直接选择了河豚生肝，在一群学生的面前，展现了一下自己的刀法。
    长刀在千夜手中不停的翻飞，不一会，一只完成的河豚便成了一片片宛若透明一般的生鱼片。
    看着千夜那娴熟的手法，学生们也终于明白了千夜能够成为远月荣誉导师的原因。
    ·· 0求鲜花··· ········
    半小时后时间停止，千夜和薙切爱丽丝也都停下了手中的动作，将自己的料理装入盘子当中。
    作为远月的荣誉导师，千夜自然要稍微让着薙切爱丽丝一点，让她率先上菜。
    打开了盖子后，一只只看上去栩栩如生的河豚便出现在了众人的眼前。
    “这道料理是用河豚的身体做出来的，河豚毒素虽然很强，但只存在于内脏当中，除了内脏之外，剩下的部分全部都能吃，而且非常美味！”
    用筷子夹起一只小河豚放进嘴里轻轻咬了一口后，三名裁判的眼睛瞬间便亮了起来。
    ..... ........ 0
    “好吃！里面是河豚鱼片，每一片都切得大小适中，配合玫瑰香醋的味道，让整个口腔当中都充满了河豚的鲜美。”
    “外面的雨披处理的也恰到好处，软糯弹牙，让人有种流连忘返的感觉。”
    品尝完爱丽丝的料理后，三人都被狠狠的震惊了一把。恐怕薙切爱丽丝的水平已经到达了十杰的层次。
    明明都是一样的年纪，但对方的料理水平却比自己高了这么多，三人都有些受挫了起来。
    “哼哼，我可是薙切爱丽丝啊，这种程度不是理所当然的吗。那么千夜先生，你的料理又是什么呢？”
    骄傲的挺了挺自己那一对巨大的团子后，薙切爱丽丝当即捂着嘴一副调戏的模样朝千夜看了过去。
    她之前已经看到了千夜的料理，只是一盘河豚刺身而已。
    比起她利用河豚刺身和河豚皮精心制作出来的料理，爱丽丝感觉千夜随随便便切出来的河豚刺身并没有什么亮点，她已经胜券在握了。小.
    第217章 薙切家的传统（5更，求月票）
    本来薙切爱丽丝还挺期待千夜输给自己之后露出的表情，但是看到了千夜所端上来的河豚刺身后，脸色顿时变得有些难看了起来。
    如果只是一盘河豚刺身的话的确没什么，都能在那一盘河豚刺身当中有着一片片褐色的东西。
    仔细观察了一下后，薙切爱丽丝发现，拿东西正是之前千夜讲过的河豚肝。
    “混蛋，你是想要杀人吗！”
    河豚肝的确非常美味，除了河豚白子之外，河豚肝可以说是河豚身上最美味的东西。哪怕不经任何处理，直“四八三”接切成刺身就是非常美味的料理
    但就算是技术再高的厨师也不敢说自己一定能够处理好河豚肝，长这么大，除了薙切仙左卫门之外爱丽丝还没见过什么人能够完美的处理河豚肝呢。
    哪怕是远月度假村的堂岛银都没有信心能够将河豚肝完全处理好。
    薙切仙左卫门之所以能够处理好河豚肝是依靠着自己活了几十年的经验以及那精湛到极致的刀工，但千夜现在的年龄才刚十五岁，爱丽丝并不认为千夜能够和自己的爷爷一样处理好河豚肝。
    “这是....河豚肝？”
    和薙切爱丽丝一样，其他人也看清楚了那一盘刺身当中的褐色东西。
    虽然千夜是远月的荣誉导师，但年龄看起来和他们差不多大的样子，他们并不感觉千夜能够处理得好河豚肝。
    就连刚准备朝刺身伸筷子的三名裁判都有些犹豫了起来。
    通过胃部摄入河豚毒素的确能够救回来，但洗胃什么的可不好受。
    为了寻求新的突破，在场的人几乎都因为尝试新的料理而食物中毒被送去医院洗胃过，想起那种吐了一次又一次的感受，她们就不自觉的打了个哆嗦。
    “我之所以能够成为远月的荣誉导师可不是靠走得后门，放心吧，如果出了什么问题的话我就主动辞去远月的荣誉导师一职。”
    一边说，千夜一边夹起了一块河豚肝放进了自己的嘴里。
    “其实对于刀工我还是很有自信的。”
    看到千夜自己都将河豚肝吃下去后，薙切爱丽丝也无语了起来。
    既然千夜自己都敢直接吃下去，那就证明河豚肝脏肯定已经处理的非常完美了。
    想吃曾经品尝过的薙切仙左卫门处理好的河豚肝，薙切爱丽丝就明白了自己已经没有了任何胜算。
    越是危险的东西也就越是美味，古代的视乎人们甚至为了吃上一次河豚而牺牲自己的生命，河豚的美味可见一斑。而河豚肝作为河豚身上毒性最强的部位之一，味道就更不用说了。
    虽然很想留下来在品尝一次河豚肝，但想到自己接下来的一个月都要做千夜的秘书，薙切爱丽丝便决定提前溜走。
    虽然很想留下来在品尝一次河豚肝，但想到自己接下来的一个月都要做千夜的秘书，薙切爱丽丝便决定提前溜走。
    毕竟薙切绘里奈的那个秘书曾经说过，千夜是一个变态，第一次见面就对绘里奈提出了非常过分的要求。
    薙切爱丽丝感觉，如果自己做千夜一个月的秘书的话指不定肚子就大起来了。
    不过还没跑几步，她就撞到了什么东西上，抬起头看到了挡住自己得人后，薙切爱丽丝的脸色顿时尴尬了起来.. 0
    挡住她的人正是千夜。
    “爱丽丝不尝一下我做的河豚肝吗？”
    “......”
    “那个....我有些着急上厕所，等回来再吃！”
    “厕所在你后面的方向奥。”
    “......”
    “看来爱丽丝并不想做我的秘书呢，那么要换一个条件吗？”
    和薙切绘里奈一样，薙切爱丽丝完美的继承了远月的传统，输掉比赛之后就打算逃跑。
    “换一个条件？你该不会想对我做什么吧？”
    后退了一步捂住了自己那一对巨大的团子，薙切爱丽丝满脸警惕的盯着千夜，做好了随时逃跑的的准备。
    不过她的团子实在太大，两只胳膊都没能挡住，反而让人感觉有些涩气。
    “上一次绘里奈输给我后也没实现当初的约定，如果你能让绘里奈兑现当初的约定的话今天1.5的事情就一笔勾销怎么样？”
    “绘里奈上一次和你的约定是什么？”
    “和你一样，绘里奈也以做我的秘书为条件进行了食戟，不过她并没有加上时间的限制。”
    牺牲薙切爱丽丝这一个月的时间换来薙切绘里奈，千夜感觉这笔账非常划算。
    “原来如此，没问题，我同意了！”
    听到绘里奈居然答应做别人的秘书后，爱丽丝也露出一脸宛若投到了肉的小狐狸一般的笑容同意了下来。.
    第218章 五月是天
    食戟的结果和薙切爱丽丝所猜的一样，千夜以三比零的比票全胜。
    食戟结束之后，学生们也继续考核了起来。
    在那三名当做裁判的女生先后完成了河豚的切割得到了合格后，其他学生也纷纷完成，最后，留下的十几人全都拿到了学分。
    将结果登记在本子上，交给了工作人员后，千夜一天的工作便完成了。
    虽然工作看起来很轻松的样子，但这是因为今天千夜的课并不需要品尝学生们的料理。
    平常远月的课大多是料理的制作，就算每道菜导师们只尝一口，一个班五六十个学生的料理全都品尝一遍也不少了。据说远月学院的每个导师身上都带着健胃消食片。
    上完课后，体委仙左卫门的秘书早已等在了外面。
    虽然身上的衣服还是之前的那一身，但千夜记得早上的时候对方的身上27可是穿着丝袜的，但现在丝袜却莫名其妙的消失。估计中午的时候和薙切仙左卫门那个老头子又干了些什么。
    挑选了几只看起来比较肥的河豚后，千夜便直接回了家。
    因为和薙切爱丽丝的食戟浪费了一些时间，千夜回到家的时候四叶和二乃已经放了学，爱丽丝菲尔正在指导着两人写作业。
    除了两人之外，沙发旁边还做了一个长得和两人一模一样的少女，想来应该也是中野家的五姐妹之一。
    不过中野家的五姐妹可是五胞胎，长得几乎一模一样，就算是千夜也没办法猜出来她在中野家的五姐妹当中排名第几。
    “小千，欢迎回家。”
    和昨天一样，宛若新婚妻子一样接过千夜的衣服挂到了门口的衣架上后，四叶便向千夜介绍起了坐在旁边的那名少女。
    “介绍一下，这个家伙是我们家的老幺中野五月，因为听二乃说小千的厨艺非常厉害，让她自愧不如后就跟了过来。别看五月外表看起来非常文静的样子，但实际上是一个十足的吃货奥。”
    听到了四叶的介绍后，中野五月当即瞪了四叶一眼。
    她有些明白二乃这几天为什么总用一副充满了杀意的视线盯着她了。
    别说是二乃，中野五月也感觉自己想要干掉自己的四姐了。
    不过让五月有些意外地是，千夜并没有取笑她或者对她露出什么鄙视的表情，而是非常温柔的将手放到了她的脑袋上揉起了她的脑袋。
    “喜欢美食的女孩子运气一般都不会太差奥。”
    “喜欢美食的女孩子运气一般都不会太差奥。”
    感觉到千夜那真挚的感情后，五月的脸色也变得羞红了起来。
    “谢谢.....”
    看到五月在千夜的安抚之下露出了满脸羞红的模样后，二乃和四叶对视了一眼，眼神中都不由得露出了一丝杀意。
    本来带五月过来只是想让她品尝一下千夜的料理，结果没想到才刚和千夜来了没几句，她就已经被攻略了下来。
    二乃和四叶本来还想将老大和老三一块带过来接受千夜的补习，但是看到了老五的表现后，她们决定吧老大和老三直接扔掉。
    反正她们五姐妹的成绩已经没救了，接不接受补习都一个样，与其让她们浪费时间来补习还不如让她们好好度过现在快乐的时光。
    “爱丽，麻烦你了。四叶，二乃，你们先写一下作业，我去吧河豚处理一下，今天晚上吃河豚料理奥。”
    “唉？河豚？！！”
    看了一下千夜手中鼓起来的好像气球一样的鱼，中野五月也沉默了下来。
    和那两个满脸期待的笨蛋姐姐不同，她的成绩虽然也不怎么样，但因为平常喜欢吃东西的原因，她也经常去逛一些face看一些美食的视频，对于河豚多多少少都有一些了解。
    河豚虽然被称为世界上最美味的东西，但是其本身蕴含着剧毒，就算是取得了河豚处理执照的厨师也有失误的时候。
    吃河豚不仅仅是一种享受180，同时也是一种挑战，如果处理的不好的话指不定就是生命当中最后的一餐了。
    虽然有听说过千夜的料理水平很高，但五月并不认为千夜能够处理得了河豚。
    “那个....我突然记起来家里好像还有点事.....”
    思考了一会后，五月最终还是决定先找个借口离开再说。
    河豚虽然美味，但是为了这点美味搭上性命就不值得了。她现在还年轻，还有许多东西都没品尝过，就算要吃河豚也得等到品尝过世界上所有的美味之后再去品尝。
    不过可惜的是中野家除了她之外还有另外两个人在这里呢。
    “唉？家里有什么事情，我怎么不知道的？放心吧，一花和三玖都在家里呢，如果有什么事情给他们打个电话就行。”
    看着满脸挂着灿烂笑容的中野四叶，五月决定如果自己这一次能够活下来的话一定要好好教训她一顿......
    第219章 四叶的危机
    这几天静可爱一直都没来蹭饭，千夜估计她肯定又被家里人安排相亲去了。
    毕竟一个三十好几的人了到现在还没谈过恋爱，无论是谁家的家长都会着急。
    尤其是平冢家就只有平冢静一个女儿的情况下，静可爱不愿意继承家产而选择了做老师的原因有一部分就是因为不想回家被父母安排相亲。
    对此千夜并没有什么担心的。
    虽然静可爱无论是相貌还是身材都是女神级别的，但是当了解了她，知道了她喜欢抽烟喝酒，跆拳道，空手道柔道都已经到达了黑带，并且掌握着多种格斗技巧，平时最喜欢的事情就是铁拳制裁后，除了极个别的抖m外应该没人能坚持下来。
    而以平冢静的个性，又不喜欢比自己弱的人，所以无论如何她的相亲就可能成功。
    很快，千夜便做好了一座丰盛的河豚料理。
    河豚刺身，清蒸河豚，红烧河豚，河豚味增汤....一大桌子河豚料理看得人食指大动。
    五月虽然仍然有些怀疑千夜的技术，但是在看到自己的两位姐姐和千夜家里的人都非常兴奋的开始品尝后，她也有些忍耐不住，伸出了自己的筷子。
    “好吃！比二乃做的所有料理都要好吃！”
    稍微品尝了一下河豚刺身盘子里的某一块褐色的东西后，五月的眼睛瞬间亮了起来。
    虽然她并不知道那一块褐色的东西到底是什么，但是她知道，千夜做的河豚是她这辈子吃过的最美味的东西。就连父亲曾经带着她去品尝过的雾屋的寿司都没有千夜做的河豚料理好吃。
    想到四叶在爱因兹贝伦家吃了这么长时间千夜的料理，五月也有些羡慕起了对方。
    她有些后悔小的时候整天跟在二乃背后混了。
    如果早点和四叶一块来爱因兹贝伦家的话不仅不会受到二乃的那么多嘲讽，还能从小品尝到如此美味的料理。
    如果不是知道父亲肯定不会允许的话，五月都打算直接住在爱因兹贝伦家了。
    “哼，既然如此的话那你以后就不要吃我做的料理了々．。”
    二乃非常明白自己和千夜之间的差距，那已经不是努力就能弥补的了东西了，千夜的料理和她的料理早就已经不在一个次元当中了。
    就好像街边的小摊和米其林餐厅之间的差距一样，街边的小摊吃起来的确别有风味，但和米其林餐厅中的美味料理比起来还是有着无法弥补的巨大差距。
    就好像街边的小摊和米其林餐厅之间的差距一样，街边的小摊吃起来的确别有风味，但和米其林餐厅中的美味料理比起来还是有着无法弥补的巨大差距。
    但是这差距她自己知道也就算了，被妹妹提起来后，二乃还是有些不爽。
    “不吃就不吃，反正二乃就只负责晚饭，以后晚饭我到爱因兹贝伦家来吃就好了。”
    如果是以前惹怒了二乃之后五月肯定会率先向对方道歉。毕竟对方的厨艺非常好，自己的晚饭还要指望着对方呢，但是现在找到了新的晚饭来源后，五月对二乃的晚饭也不在乎了起来。
    千夜的料理材料虽然占了很大一部分，但从那一大桌看起来非常华美的料理上就能看得出来，千夜的料理水平绝对不低。
    五月已经决定，以后放学后就不回家了，和四叶一块，直接到爱因兹贝伦家。在补习的这段时间，她所有的晚饭都在爱因兹贝伦家解决。
    “可惜补习的时间只有一个月，如果能够稍微延长一点就好了。”
    千夜的试用期是一个月的时间，如果一个月之内她们五姐妹的成绩不能提高的话就会换人。
    本来对于学习五月并没有什么在意的地方，换人就换人，没什么大不了的，反正这些年来中野家换过的家教多了。
    但在品尝过了千夜的料理以后，五月第一次对学习产生了一丝的动力。
    “¨｀ 不知道只有我一个人的成绩变好了的话能不能算数。”
    看了一下嘴里塞满了生鱼片，手上却仍然没有停下的四姐以及一边品尝着桌子上的料理一边坐着笔记的二姐，又想了一下怎么也不愿意过来的大姐和三姐，五月感觉千夜的前途有些堪忧。
    她着实有些想不明白，为什么自己明明还挺聪明的，但四个姐姐却全都(王李赵)是笨蛋。
    “难道是因为当初母亲怀孕的时候营养都共给我了，所以四个姐姐的大脑都没怎么发育？”
    正思考的出神的时候，五月突然发现自己面前盘子当中的刺身已经被吃光，其他盘子的情况也差不多，里面也只剩下了一丝鱼刺和汤水。
    再看旁边的四叶，碗里盛了一整碗各式各样的鱼肉，她终于明白为什么开始的时候四叶为什么要拒绝她帮忙盛的米饭了。
    “得想个办法把这个笨蛋干掉体！”
    看着满脸幸福的品尝着碗里鱼肉的四叶，五月的眼中也绽放出了一丝凌冽的杀气......
    第220章 筱田初
    周四，千夜决定去飞鹰悦动看一下。
    在组织那庞大的资金支持下，飞鹰悦动已经开始了fate系列的制作。
    虽然千夜对叶月雫的能力非常相信，但作为飞鹰悦动的董事长以及fate系列的原著，千夜还是有必要去公司看一下的。
    而且叶月雫之前也说过，要为公司的复活好好庆祝一下，希望千夜这位董事长能够到场。
    正好趁着今天没什么事情，千夜决定等下班之后带着飞鹰悦动得人出去庆祝一下。
    飞鹰悦动的公司距离千夜家的距离并不是很远，就算不行也不过半个多小时，所以千夜并没有打电话让明美来接自己，而是选择慢慢跑过去。
    正好来到这个世界之后他就没怎么运动过，正好趁着今天的这个机会稍微锻炼一下。
    不过和柯南那个死神接触之后的后遗症貌187似还没有完全恢复，千夜的运气还是没有能够完全抵消死神光环的影响。
    跑了一会后，千夜被一个骑着自行车，为了躲避违反交通规则车辆的妹子撞倒在了地上。
    也就幸亏妹子的身材比较好，那一对巨大的团子提供了一定的缓冲，如果是雪之下平奶那种人的话，千夜感觉自己今天肯定会受伤。
    “啊，抱歉，我刚刚光顾着躲避那辆违反交通规则的车辆去了，没有看到前面还有人！”
    看到自己撞了人后，那个妹子也慌乱了起来。
    r本人虽然看起来都非常有礼貌，无论遇到了什么事情都会先道个歉，但毕竟是发动了二战的民族，绝大多数的r本人实际上都不是什么好东西。
    被人撞到后，一般都会狠狠的勒索对方一番。
    从妹子的衣着打扮以及骑着自行车上班的情况来看，应该是刚刚毕业参加工作没多长时间。
    这种刚刚步入社会的青年一般因为没什么资历所以工资并不会太高，在加上还年轻，对未来没有什么企划或者需要筹钱的地方，每个月的工资几乎都不会剩下多少。
    如果千夜真要勒索她的话，估计她连一万元钱都不一定能够凑得出来，到时候只能选择用自己的身体来抵债或者向家里人求助了。
    但是除了某些啃老的废物之外，从家里搬出来后，除非遇到了什么生死攸关的事情，否则的话r本人一般不会选择向父母求助。
    看到自己撞到了人后，少女的脑海当中甚至已经脑补出了无数里番的情节。想到了自己将来因为没钱还债只能肉偿，被千夜不断胁迫，并逐渐调教成热兵器的模样。
    纠结了一番后，少女最终还是决定报警自首。
    纠结了一番后，少女最终还是决定报警自首。
    虽然千夜长得确实很符合她的审美观，甚至比她最喜欢的男性偶像小栗旬还要帅，被警察抓起来的话自己不仅会丢了工作，甚至将来出狱后还有可能被人唾骂，彻底成为一个废人。
    但她就算成为一个只能依靠父母的废人也不愿意成为别人的热兵器。
    “没关系，虽然被撞到有点不爽，但(caed)我也不是完全没有收获呢。”
    少女无论是身材还是相貌都很完美，在千夜的心目当中也能得到一个八十五分以上的高分，但是千夜身边已经围绕了无数九十分甚至九十五分以上的美女了，千夜并没有威胁对方一番然后将她调教成热兵器的打算。
    阻止了少女报警的打算，千夜也悄悄将手从对方的衣服当中抽了出来。
    因为少女的上衣只到肚脐的原因，刚刚撞到了将千夜扑倒之后，千夜打得胳膊便顺着衣服的下摆伸了进去并按在了那一对看起来比薙切爱丽丝还要大上许多的团子上。
    “啊！”
    不过千夜又不是什么怪盗魔术师，手速还没快到能在对方没反应过来之前将手从对方衣服当中抽出来，稍微动了一下后少女就反映了过啦，脸色蹭的一下红了起来。
    “抱歉，这是不可抗力的原因。”
    顺手捏了两下后，千夜便赶忙将手抽了出来。
    看少女的脸色，如果他在不赶紧将手抽出来的话估计少女就因为恼羞成怒先给他两巴掌了。
    千夜又不是抖m自然没有被美少女殴打打得兴趣。
    “不，该道歉的人是我才对，我的名字叫做筱田初，这是我的手机号，我还赶着上班，如果之后您有什么不舒服的地方可以联系我，我一定会帮您报销医疗费用的。”
    好在少女并不是雪之下平乃也霞之丘诗羽那种性格高傲得人，虽然感觉到了千夜故意吃她的豆腐，但毕竟最初的原因还在她的身上，只要是个正常男人估计都受不了这种诱惑。
    不过连恋爱都没谈过的她也是第一次遇到这种事情，就连耳垂都变成了如同鲜血一般的红色。
    掏出笔记本，将自己的联系方式写给千夜又，便推起自行车，逃也似得离开了现场。
    看这她卖力的骑着自行车的模样，千夜也摇了摇头，将对方留下的号码撕碎后扔进了旁边的垃圾桶。
    看样子对方应该也是一个为了生活奋斗的社畜，就算真的受伤千夜也不打算去找对方的麻烦。
    回忆了一下刚才的手感，感慨了一下社会上居然还有这么单纯的妹子后，千夜便继续朝飞鹰悦动赶了过去。.
    第221章 合法萝莉
    千夜到达了飞鹰悦动所在的大楼楼下后一眼便看到了等候多时的叶月雫。
    或许是为了防止千自己的豆腐，她的手里还抱着一直非常胖的猫。
    千夜有些无语，他感觉自己的五千万~有些 。
    明明说好的要保养叶月雫的下半辈子来着，结果别说是嘿嘿嘿了，连豆腐叶月雫都-不夜吃吃。
    不过她手中的那只猫咪看到了千夜后立刻挣脱了叶月雫的怀抱，讨好一般的跑到千白花了蹭起了他的-裤子。
    “水云！”
    “喵~！”
    看着跑到千夜身边讨好准备让他月雫也有些无语了起来。自己那么用心的养了她那么多年，结果居然刚一见面就背叛了主人夜的身边，   不过好在千夜抱着猫也没办法吃她豆腐，毕竟她们家的猫实在是太胖了，许多人都千夜的猫咪叶猪染成猫咪的颜色，就算是千夜也没办法用一只手将其抱起来。
    带着千夜进入投奔了千夜。 千夜介绍了一下公司当中的员工。
    做的距离大门最近的一个组就是之前那个询问她为什么要把光所负责的人设组。
    人设组的组员包括八神光在内总共五个人，再加上一公司后，叶月雫便向人设组的总共六人。
    不过八神光作为组长并不和其他五人坐在一起，五撞破了千夜好事的八神挤。
    让千夜有些没有想到的是早上撞到了他的那个妹子居然也是飞鹰个动作组那边坐不开匀到成了一项工作正打哈欠的她看到了千叶后顿时便激动了起来，甚至直接从椅个人待在一块倒也不是太拥，你没事吧！”
    看到了筱田初从椅子上掉下来后，动作组的其他悦动的议员。
    刚刚完作的感觉了，纷纷总自己的椅子上站起来查看起了筱田初的情况。
    子上掉了下去。
    “初姐蓝色双马尾的少女后，千夜的眉头顿时便皱了起来。
    “叶月人也顾不上给老板营造一种认真工我们现在人手在多么不足也不能违法吧？”
    “我是成年人  不过看到了坐在筱田初背后那名着筱田初站起来的少女听到了千夜的话后当即愤怒的向千夜表示姐，为什么公司里会召小学生啊？就算千夜证明了自己的年纪。
    不过看了一下对方不到一米，今年已经十九岁了！”
    正搀扶夜感觉对方怎么都不像是十九岁的样子。
    正搀扶夜感觉对方怎么都不像是十九岁的样子。
    r本人的了自己的不满，并掏出了自己的员工证，向偏矮一些，但现在青少年营养的摄入非常充足，r本人的五的身材，又看了一下那非常稚嫩的脸蛋，千和平冢静，两人的身高都接近一米七，在许多小学当中基因虽然不怎么样，无论男女都比其他国家的人？我有认识的警察朋友奥，虚报年龄打工可是犯法的身高也有了显著的提高。
    比如霞之丘诗雨了！”
    “好吧，那我们就当你十九岁好了，女生的身高都能长到一米五。
    “虚报年龄岁！”
    0 ·····求鲜花· ，凉风青叶小姐。”
    “呣，我真的已经十九岁的事情专门追到了我们公司的吧？”
    。”
    “什么叫就当我十九岁好了，我是真的十九直放在她的身上，筱田初感觉自己压根没有·
    “咳，那个请问这位先生，您该不会是因为早上入口，就算躲到其他地方也还是会被千夜虽然很想偷偷溜走，但是千夜虽然和凉风青叶讲话，视线却一.... ....... ... 任何溜走的机会。
    而且千夜所站的地方是公司唯一的出好的预感。
    “唉？！董事长发现。
    “嗯？小初和董事长认识吗？”
    ..后，她就已经愣在了原地。
    看到筱田初和千夜好像很熟的样子，叶月雫当即产生了一丝不的董事长。这剧情虽然和电视剧？！！”
    筱田初没有回答叶月雫的问题，听到了董事长三个字觉，自己可能得收拾收拾东西 本来还以为早上的事情已经完结了，但没想到对方居然是自己所在公司高兴认识你，我的名字叫做当中一样，但筱田初并不认为自己会成为电视剧当中的主角。
    她感夜不仅不计前嫌，还帮助卷铺盖走人了。
    “啊，早上稍微发生了一点事情呢。筱田初小姐，很自己伸出一只手的样子千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，是飞鹰悦动的现任董事长。”
    看着千是飞鹰悦动动作组的自己将这件事情隐瞒了下来，筱田初突然有些感动了起来。看着千夜满脸阳光的向员工！”. 乙 ，她感觉自己的心跳有些加速了起来。
    “董事长好，我的名字叫做筱田初，
    第222章 日富美是我老婆
    看着千夜和筱田初之间的模样，叶月雫当即感觉有些不爽了起来。
    为了消除的不爽，叶月雫帮亲千夜介绍起了人设组的其他成员。
    除了凉风青叶之外， 还有另外四人，不过除了凉风青叶和一个叫做饭岛结音的人之外，其他人都是巨乳。 内心 尤其是坐在筱田初旁边的少女，比筱田初也要大上几分，和薙切姐妹也不遑多让。人设组 更重要的是，除了那一对团子之外，她长得也非常漂亮。白皙的皮肤看起来如同
    姬式长发将她的气质完美的衬“零八三”托了出来，身上虽然穿着非常时尚，但
    候公主的感觉。
    看起来和霞之丘诗羽有些类似，但却又没有霞之洋娃娃一般，反倒有些文静。
    看到对方之后，千夜就知道，自己又恋爱了。却给人一种古时少女的名字叫做泷本日富美，也是人设组的一员，和小光一样，日富美也丘诗羽的那种魅，”
    叶月雫介绍完后，泷本日富美并没有和其他人一样和千
    “这位初的背后，看起来就好像刺猬一样。
    “啊，抱歉，日富是精灵物语一的元老。和男生接触。”
    看着躲到了筱田初背后的日富美，人夜握手，而是躲到了筱田。
    毕竟千夜可是飞鹰悦动的董事长，在不知道他的美有男性恐惧症，所以不敢她穿小鞋的话就麻烦了。
    不过千叶并没有和她们设组得人赶忙帮忙解释了起来，对着她露出了一副温暖的笑容后，千夜直接递给了泷本日脾气的情况下，如果得罪了他被小姐，去年夏天的cm我曾经见过你的cos，非常逼真想的一样对日富美的态度非常生气来了一样。今年夏天我们公司也准备去参加夏cm，到富美一块糖。
    “日富美
    “日富美前辈有在cos吗？！”
    ，简直就好像是动漫里的人物直接走出的时候在现场我们遇到了一个cos成主角好友的时候可以请你代表公司进行cos吗？”
    “没想到日富美居然有这么多事情
    “这么说起来之前精灵物语三发售要请假来着。”
    cos的事情被人，当时我就觉得对方有些眼熟.....”脑袋上直接冒出了白色的蒸汽。
    瞒着我们，我说日富美怎么每年夏cm的时候都想到在现实当中居然也有人能脸红到脑袋人揭露，而且是当着熟人的面揭露，泷本日富美的了！”
    “救护车，快叫救 千夜本以为只有在动漫中才能看到这样的场景，没了负荷了而已，让她在阴凉的地方休上直接冒出蒸汽。
    “救护车，快叫救 千夜本以为只有在动漫中才能看到这样的场景，没了负荷了而已，让她在阴凉的地方休上直接冒出蒸汽。
    “啊，日富美前辈晕倒的原因，千夜一下子就被整个飞鹰护车！”
    “没关系，日富美只是大脑运转到烦。
    和所有人打了息一会，用毛巾敷一下就好了。”
    因为日富美议室。
    因为这一悦动得人全都认识了，也省下了和其他人一个个挨着握手的麻只有叶月雫几人。
    个招呼，稍微自我介绍了一下后，千夜便和叶月雫等人进入了会问了起来0 .....次的会议室组织成员之间的会议，所以整个会议室除了千夜之外就  “虽然绝大部分得  检查了一下，确定没有任何监听和监控设备后，千夜便向几人询人，程序员不光游戏..
    “怎么样，最近公司有遇到什么麻烦吗？”
    还是很大。”
    人都被挖了回来，但也有许多倍其他公司得人挖了过去，尤其是程序组得然在组织的支持公司需要，其他还有很多需要的地方。虽然来了两个新人，但程序组的缺口  看到飞鹰
    说到公司的情况，在场的几人脸色都有些不太好看。
    虽了起来。 下公司重新建立了起来，但是之前针对飞鹰悦动的那些公司依旧存在。
    “悦动不仅没有垮掉，在沉寂了一段时间后继续经营起来之后，他们更加的变本加厉话那为
    也就千夜没有给她们配枪，否则的话她们早就去对方那边找茬了。
    ” 动作组那边也是，甚至就连组长都被别的公司挖了过去。”
    “既然如此的加什么不招聘新员工呢，有组织的支持，钱的问题完全不需要担心，放心大胆的找人就是。
    1.3  “我们已经进行招聘了，但是那些公司看到我们重新开张后变得更加变本了起来。我们发布了招聘信息之后，他们甚至找了帮派成员堵在了公司的门口，甚至就连公的一些人都受到了威胁。”
    “动作组的组长就是因为担心自己的安全问题所厉职去了其他公司。”
    “看来要稍微给那些人一点颜色瞧瞧了。”
    司里了叶月雫和阿波根海子的话后，千夜的脸色也变得稍微有些难看了起来......以才离  听到
    第223章 报复
    对于那些之前打压飞鹰悦动的公司千夜本来不准备理会的。
    他本以为对方应该能看的明白飞鹰悦动重新崛起肯定是有人在背后扶持。
    但他有些高看了那些人的智商。
    看到飞鹰悦动重新崛起之后，他们连想都没想过，直接就派人对飞鹰悦动进行了打压。
    作为黑衣组织的二把手，千夜自然不会吃这种亏。
    为了这种人千夜自然不会动用黑衣组织的力量，但除了黑衣组织之外，他还认识阿德鲁托和一条一怔。
    拿出电话，千夜直接拨通了阿德鲁托的电话号码。
    蜂巢和集英组确实是东京最大的两个帮派组织，但是除了这两个组织之外，东京还有许多其他大大小小数十个组织，他们虽然依附在这两个组织之下，但暗地里却一直在争夺着两个组织的生意。
    之前阿德鲁托和一条一怔就一直想把这些20组织铲除，但是苦于没有借口。听到了千夜的请求后，没有丝毫犹豫，直接同意了下来。
    只是阿德鲁托在答应了千夜请求的同时还提出了一个条件，让千夜有时间到蜂巢的总部一趟。
    对此千夜并没有拒绝，反正他和蜂巢的人又没有什么仇恨。相反的，在设定上他和蜂巢的大小姐还是十分要好的朋友，差点就订了婚。
    他去蜂巢的话蜂巢的人不仅不会针对他，还会非常热情的招待。
    “好了，事情已经解决了，接下来可以放心的招人了。如果再有不开眼的人的话就直接给东京警视厅的总监橘岩打电话，然后报我的名字。”
    说着，千夜将橘岩的名片扔给了叶月雫。
    虽然帮派组织的事情用帮派组织解决最省事，但总有一些不识抬举的人，对付那些不识抬举的笨蛋，还是警察更加有用。
    作为帮派组织的成员，平时坏事绝对没少干，仔细调查一番的话，那些帮派组织的成员挨个枪毙绝对没有一个冤枉的。
    毕竟千夜之前也曾经做过小混混，知道帮派当中的真实情况。
    连他那种新加入的小混混都走私过毒品，和别的帮派火并的时候砍伤了许都人，那些加入了许多年得人就更不用说了。
    当然，那些帮派成员走私的毒品大都来源于黑衣组织就是了。
    如果千夜到时候稍微透露一些消息的话，东京警视厅得人顺藤摸瓜，直接将站在幕后的波本揪出来也不是不可能的事情。
    稍微想了一下后，千夜甚至有些期待起了波本被东京警视厅抓住之后公安部门那边的反应。
    “唉？！已经解决了？这么快？”
    “唉？！已经解决了？这么快？”
    看到千夜一个电话就解决了困扰了她们将近一个星期的问题后，会议室当中得人都有些不敢相信。
    毕竟那可是附近非常有名的帮派组织，就连报警都没有任何用处。不过千夜毕竟是公司的董事长，他完全没有理由撒谎。
    想到接下来能够顺利的招聘新成员，重新恢复工作，几人的脸上也不由得露出了笑容，她们感觉，加入组织貌似也不全都是坏事，至少其他公司不敢再继续打压飞鹰悦动了。
    “除此之外还有什么其他的问题吗？”
    飞鹰悦动毕竟已经倒闭过一次，虽然将之前的人绝大多数都拉了回来，但还是存在着许多的问题。
    “还有就是加班费的问题，因为fate系列实在有些太赶，所以许多人都选择留在公司里进行加班，所以是不是要增加一些加班费呢？”
    犹豫了半天后，八神光还是提出了自己的问题。
    不过千夜没有丝毫犹豫，直接否定了她的要求。
    r本人都习惯加班，看起来好像很勤奋的样子，但实际上他们更喜欢在上班的时候摸鱼，将上班的时候的工作拖到下班，然后利用下班的时间加班来完成本职工作，以此来蹭加班费。
    这也正是八神光犹豫的原因。
    实际上她也对这种行为非常讨厌，毕竟平时上班的时候都不一定能够完成还非得要脱到下班，如果不是这些人是老员工，工作能力比较强的话八神光都不想把她们拉回来。
    650“不过我们可以修改一下绩效方案，按照劳动量的多少来决定工资，就好像人设组和程序组一样，可以适当增加一些工资。否则多劳不多得，员工们工作的积极性会逐渐消磨殆尽的。”
    八神光和阿波根海子分别是人设组和程序组的组长，她们自然不会反对千夜的意见，而剩下的远山伦是八神光的姬友，叶月雫又喜欢着所有人，她们来过呢自然也不会敢对，纷纷点头同意了下来。
    “还有什么事情？”
    “还有就是今天晚上庆祝的事情。”
    “奥，你们选好地方了吗，到时候我付钱就好了。”
    “嗯，我们已经选好了，今天晚上去雾屋庆祝！”
    会议室当中得人虽然看起来都很成熟的样子，但实际上都才刚二十多岁，谈到庆祝的事情，当即兴奋了起来。
    “雾屋？！！”
    “......”
    ps：搜图片的时候我才反应过来八神太一的妹妹也叫八神光.
    第224章 组织决定让你当英灵
    虽然从乾日向子那里拿到了一张雾屋的永久免费劵，但如果只有千夜一个人去的话也就算了，雾屋不差千夜那一顿饭。
    但这一次毕竟是整个飞鹰悦动得人全部都去，如果再继续免费的话恐怕用不了几次雾屋就得倒闭了。
    不过千夜又不是什么魔鬼，自然不会那么针对乾日向子。而且他现在再怎么说也是黑衣组织在r本地区的负责人了，不差这点钱。
    反正只要有收据，直接去报销就行。
    和乾日向子打了个电话后，千夜直接将雾屋包了下来。
    为了能够攻略泷本日富美，千夜特地和人设组得人坐在了一块。不过飞鹰悦动当中除了人设组得人之外千夜也不认识其他人，毕竟早上的时候就只和人设组的稍微聊了一下。
    只是叶月雫为了防止千夜对自己的后宫做些什么也跟了过来。在叶月雫故意破坏的情况下，千夜压根就没和泷本日富美说上几句话。
    唯一让千夜感觉有些欣慰的是今天乾日向子并没有出去偷懒，料理全都都是她亲手做的，味道非常美味，千夜很快便沉浸在了美食当中。
    让千夜有些意外的是，日富美一个人点了好几瓶酒，看着她那副柔弱的模样，千夜感觉用不了一瓶她就会醉倒。
    然而事实却大大的出乎了千夜的预料，喝了好几瓶日富美的脸色都没有任何的变化，反倒是八神光和叶月雫两人已经耍起了酒疯。
    看这日富美身边一脸习以为常的凉风青叶，千夜也有些无语了起来。
    “那，阿鲁巴，日富美一直都这么能喝吗｀ 「？”
    “阿鲁巴是什么鬼啊，凉风青叶，阿偶吧！我的名字读音是阿偶吧！”
    抱怨了一番千夜的读音后，凉风青叶也一脸敬佩的朝日富美看了过去。
    “和日富美前辈认识了这么久，我还从来没见她喝醉过呢，就连上一次精灵物语三发售的时候在酒会上面对着八神姐和诸多同事的轮番围攻日富美前辈的脸色都没怎么变过，反倒是那些想要灌醉日富美前辈得人全都躺下了。”
    “......”
    千夜本来还想等日富美喝醉了捡尸呢，但是听到了凉风青叶的说法后，千夜便放弃了这个想法。
    哪怕是前世作为最强变种人的他估计也没办法将日富美喝趴下。
    “呐，泷本小姐，今年的夏cm你准备出什么角色的cos呢？”
    “呐，泷本小姐，今年的夏cm你准备出什么角色的cos呢？”
    叶月雫已经被日富美灌醉，正在旁边扒着八神光的衣服，远山伦正在制止两人，趁着所有人的注意力都不在这边的的时候，千夜也终于抓住了机会，向日富美搭讪起来。
    日富美虽然并没有喝醉，但毕竟喝了这么多的酒，大脑多少受到了一丝酒精的影响，谈到cos的事情后，当即便兴奋了起来。
    “我准备cos最近非常火的那本魔法禁书目录当中的御坂美琴，虽然有些傲娇，行为做派和大小姐完全不一样，但是比起女主角茵蒂克丝，我果然还是更喜欢御坂美琴！”
    “御坂美琴？御坂美琴的身材只有b奥，其实比起御坂美琴，我感觉日富美你更加适合神烈火织呢。”
    和霞之丘诗羽的插画一样，黑猫的插画也全都是千夜画的。
    不过目前为止黑猫的小说还没有连载到天使堕落的事件，神烈火织的描写还仅限于书本，所以除了千夜和黑猫之外，还没有人见到过神烈火织那涩气的模样。
    “泷本小姐不仅气质温柔，给人一种如沐春风的感觉，长得还非常漂亮，最重要的是日富美小姐和神烈火织一样，有着一头柔顺的长发，只要穿上神裂的衣服，甚至连化妆都不需要。”
    “¨｀ 漂亮什么的，我......”
    聊到自己长相的时候，泷本日富美顿时便沉默了起来。
    看到了日富美的态度后，千夜也大概猜出了她患上男性恐惧症的原因。
    和雪之下平奶一样，日富美小的时候肯定也因为长相的原因被同性欺负，室内鞋和短笛什么的经常消失。但是她没有平乃那种心态，也没有阳乃那种妹控的姐姐。
    在其他人的嘲笑之下，逐渐变得自闭了起来，甚至患上了男性恐惧症。
    (好了好) 明白了前因后果，千夜感觉，自己想要攻略日富美貌似并没有那么困难。
    “我感觉日富美的cos非常漂亮奥。”
    “那只是因为我画了很浓的妆而已，就算是一个男生画着那么浓的妆也很漂亮。”
    “是的，cos的日富美的确很漂亮，但是相比起来，我还是感觉日富美本人更加漂亮。不用那么自卑，其实在看到了日富美的第一眼开始，我就已经有了用日富美为原型设计一个英灵的打算巩。”
    “唉？！！”
    ps：莫不是因为小的时候见识过数码宝贝的世界才能做出来了精灵物语系列的游戏？.
    第225章 丑小鸭与白天鹅
    “我....我一点也不漂亮，用我设计英灵什么的.....”
    听到了千夜的话后，日富美感觉心跳有些加快了起来，胸口好像有一只小鹿在到处乱撞一样，脸色不由得红润了几分。
    第一次，她感觉自己可能有些喝醉了。
    看到了日富美的模样后，千夜直接将随身携带的镜子拿了出来，将其放到了日富美的面前。
    “知道吗，泷本小姐。除了我的母亲和妹妹之外，这张照片是我见过的最漂亮的人。”
    “照片？”
    因为好奇，日富美朝千夜手中看了一眼，但她并没有看到什么照片，反倒是看到了一张小镜子。
    “那有什么照片啊？”
    看了一下镜子当中自己那种因为害羞而有些羞红的脸蛋，日富美突然反应了过来，千夜的话到底是什么意思200。红润的颜色顺着脸颊直接蔓延到了耳垂，整个耳垂都变成了鲜艳的红色。
    不过好在这一次并没有好中午的时候一样，因为害羞脑袋上冒出蒸汽。
    “我....我只是一个丑小鸭而已....千夜先生，不用安慰我的.....”
    “但是丑小鸭也有变成白天鹅的一天不是吗，现在的日富美就已经变成了白天鹅了奥。”
    “没错，我也感觉日富美前辈非常漂亮，就连最近非常火的樱岛麻衣小姐也没有日富美前辈长得漂亮奥！”
    “是啊，有的时候我也非常羡慕日富美呢，如果我也和日富美长得这么漂亮的话早就不干这份工作，去当偶像了。”
    “虽然不愿意承认，但是日富美前辈确实是飞鹰悦动里最漂亮(cafd)的人呢。”
    听到了日富美和千夜之间的交流后，人设组的几人也明白了日富美这么胆小的原因，为了帮助日富美改善一下性格，纷纷对她激励了起来。
    当然，她们说的也并不全都是谎话，至少她们脸上那羡慕得表情千夜非常确定绝对是真的。
    “那....千夜先生，如果你要找女朋友的话愿不愿意找我这样的女生呢？”
    在动作组几人的激励下，日富美也终于找回了一丝自信，犹豫了一会后，她好像下定了什么决心似得，有些害羞的朝千夜问道。
    整理了一下自己的西装外套，千夜的表情也变得严肃了起来。
    “日富美，你这个问题问的没有一点意义。”
    “日富美，你这个问题问的没有一点意义。”
    “我.....”
    听到了千夜的回答后，日富美脸上期待的表情也逐渐失落了起来。
    不过眼泪还没来得及留下来，千夜便一把抓住了她的手。
    “如果不是我的年龄不够的话，现在就已经拉着你去民政局登记领证了！”
    “唉？！千夜先生的年龄还不到结婚的年龄？！”
    千夜的话的确让日富美非常感动，本来就已经差点留下来的泪水直接不受控制的泉涌了出来。但是和日富美不同，其他人的注意力全都放到了千夜的年龄上。
    和佐藤美和子以及宫本由美那种专业的警察不同，看到千夜那成熟的气质以及社会人的打扮后她们下意识的将千夜当成了叶月雫的同龄人。
    电视上的小鲜肉们也都二十好几了，但是因为保养得好，一个个的看起来都和十七八岁的少年似得。千夜长相稚嫩一点也不是什么不可能的事情，毕竟他们身边就有一个凉风青叶这种活生生的例子呢。
    结果没想到千夜不光不是和叶月雫一个年龄段的人，甚至比她们都要小上好几岁，连法定的结婚年龄都不到。
    “是啊，今年我才刚十五岁，现在正在私立总武高读书呢。”
    一边说着，千夜一边拿起了日富美喝过的一杯白酒品尝了起来。以日富美现在的状态如果在喝一点的话说不定就真的醉了。
    其他人醉了的话千夜还能捡个尸什么的，但日富美这种千杯不醉得人就算因为气氛的原因喝醉了用不了多长时间就会清醒过来，到时候以她那害羞的性格千夜的嘴皮子就算再怎么厉害也不可能对她做些什么。
    所以与其让她喝醉浪费时间送她回家，千夜还不是一开始就不让她喝醉。用送她的时间来捡别人的尸。
    “十五岁？”
    听到千夜的年龄后，在场的人都有些沉默了下来。
    别说十五岁的时候他们在干什么了，就算是现在，她们也依然是千夜的打工仔。
    别人十五岁的时候就已经是一家公司的大老板了，但是她们现在都二十多岁了，却依然还要为生活而奋斗，看了一眼搂着日富美的千夜，几人的内心当即有些不平衡了起来。
    “呐，boss，看你刚才好像喝酒喝得很熟练的样子，我来敬你一杯吧！”
    “我也是！”.
    第226章 捡尸
    r本法律规定必须要二十岁以后才能喝酒，但法律是一回事，遵不遵守又是另外一回事了。
    在筱田初和饭岛结音的蛊惑之下，就连遵纪守法的凉风青叶都加入的到了向千夜敬酒的行列当中。
    但可惜千夜虽然不能做到像日富美一样的千杯不倒，但是放倒几个平时就不怎么喝酒的小女生还是没什么问题的。
    不一会的时间，人设组的几人就被千夜全都放倒趴在了桌子底下。
    也就幸亏千夜和雾屋得人比较熟悉，而且附近就有一家宾馆，否则的话千夜只能打电话将宫野明美等人叫过来帮忙了。
    “日富美，稍等一下，我去和雾屋的老板说一声让她帮忙把这些人送到附近的宾馆就去送你回家.....”
    千夜的话还没说完，喝醉了的叶月雫就一个虎扑将他扑倒在了地上，好像猫咪一般，趴在他的怀里使劲的蹭了起来。
    蹭着千夜的同时还不忘抬头朝日富美投过去了挑衅的目光。
    “如富美，千夜君是我的人，不许对他动手，否则大户就算是日富美我也不会客气~的奥！”
    不过可惜的是日富美已经因为醉酒直接睡着了，并没有-听到她说的话。
    之前叶月雫一直穿着非常宽松的衣服千夜还没怎么注意，但是当她爬到了自己的身上，感受到了她那一对棉花糖全都压到自己身上的感觉后，千夜才发现，飞鹰悦动最大的人貌似并不是日富美，而是叶月雫。
    虽然错失了一个攻略日富美的机会让千夜稍微有些遗憾，但如果能够拿下叶月雫的话倒也不亏。
    虽然日富美长得非常漂亮，但是相比起来千夜还是更加喜欢叶月雫这种银发的的少女（？）。
    而且这一次千夜已经在日富美的心里留下了足够深刻的印象，只要以后经常和她聊聊天，没事的时候和她约个会，送她点小礼物什么的，日积月累，日富美绝对会无可救药的爱上他。
    毕竟日富美平时的工作当中几乎全部都是女生，在加上她的男性恐惧症，估计除了千夜之外，就算是她的父亲也没什么机会和她接触。
    “叶月姐，你喝醉了。”
    “我还没醉，还能继续喝！”
    叶月雫的酒品虽然不怎么样，但至少还算老实，只是一直纠缠着千夜而已，但八神光和元山伦两人就完全不一样了。
    平时的时候明明看起来非常稳重的两个人，但是喝醉之后却好像人格崩坏一样，不停地拿着酒杯去别的组的地方找茬，不一会的时间就把动作组和程序组得人灌醉了一大半。
    不过好在阿波根海子为了防止两人醉的厉害了将组织的事情说出去，在两人准备灌醉她之前一个手刀将两人打晕了过去。
    不过好在阿波根海子为了防止两人醉的厉害了将组织的事情说出去，在两人准备灌醉她之前一个手刀将两人打晕了过去。
    在加上千夜的掩护，倒也没人发现什么异常的地方。
    将日富美也拜托给乾日向子后，千夜便带着叶月雫离开了雾屋。
    之前叶月雫向日富美宣誓主权的时候日富美虽然睡过去了，但是其他人却并没有睡过去。看着千夜将叶月雫带走后，倒也没人反对。
    到前台结完账，让前台的人将发票寄到爱因兹贝伦宅后，千夜便带着叶月雫离开了雾屋。
    千夜又不是日富美，自然做不到千杯不醉，刚才被人设组得人灌了一番，他的头脑也有些阴沉，如果将发票放在身上的话明天指不定就找不到了。
    ·· 0求鲜花0 ······
    如果只有几十万的话也就算了，但今天晚上将雾屋包下来足足花了数百万，就算是对千夜来说，着也不是一笔小钱。
    除了雾屋之后，千夜便伸手拦了一辆出租车。
    叶月雫住在哪里他并不知道，以叶月雫现在的状态，千夜也问不出来什么，而且千夜压根就没打算将叶月雫送回家。毕竟之前他就已经花了五千万将叶月雫的下半辈子包了下来。
    在r本，将女生灌醉之后带去宾馆开f的事情也并不少年，虽然对千夜非常鄙视，但出租车的司机却并没有说什么或者报警。
    .... ....... 0
    毕竟r本的出租车可是很贵的，能有人坐就不错了，司机自然不会傻到去得罪好不容易才找到的顾客。
    说了一个距离这边稍微有点距离的宾馆的名字后，千夜便躺在后座上休息了起来。
    虽然不放心让伊利亚和爱丽丝菲尔一直吃外卖，但偶尔吃一顿还是没有关系的，而且二乃今天肯定也去他们家进行补习了，二乃的厨艺虽然比不上他，但也还算不错。
    只是昨天晚上五月才刚得罪了二乃一番，估计今天晚上二乃应该会好好的报复回来。
    给爱丽丝菲尔打了个电话，告诉她自己今天晚上因为飞鹰悦动的聚会没时间回家，晚饭就暂时先交给二乃后，出租车也已经到达了千夜所说的那个地方。
    步行也就半个小时左右的路程司机居然要了他5000元，折合rmb足足300多元，在华夏300元都能从一个城市开到另一个城市去了。
    不过千夜也没怎么和司机理论，将叶月雫报下来后，千夜便朝那个路对面的情侣宾馆走了进去.....六.
    第227章 忧国一心会
    高城壮一郎是一家游戏公司的老板，同时也是忧国一心会的首领。
    忧国一心会虽然听起来很牛逼的样子，但实际上只是一个有着右倾倾向的帮派组织而已。
    数年前，一个叫做飞鹰悦动的游戏公司突然崛起，让他们公司的游戏受到了非常大的影响，花费了他两年多时间打造的游戏彻底暴死，如果不是因为从一个曾经的好友手中坑了些钱的话公司或许就已经倒闭了。
    公司虽然在他的努力之下恢复了过来，但是飞鹰悦动的每一部游戏都非常优秀，如果不能做出比飞鹰悦动的游戏他们依然没有活路。
    对于飞鹰悦动高城壮一郎的确非常讨厌，但是他不得不承认，飞“九六三”鹰悦动做的游戏的确非常优秀，尤其是精灵物语一，就算是他也非常喜欢。
    以他们公司的水平，压根就做不出来超越飞鹰悦动的游戏。
    正面他们赢不了飞鹰悦动，高城壮一郎便开始思考起了不正经的方面。
    受到飞鹰悦动影响的并不只是他们一家公司，他们一家公司或许不是飞鹰悦动的对手，但许多家公司加起来的话就不一样了。
    事实上抱着这样想法的并不只有高城壮一郎一人，和其他几家公司的老板商量了一下后，他们的想法不谋而合，当即拍板决定组成同盟，都对飞鹰悦动进行打压。
    经过了几年的努力后，飞鹰悦动终于支撑不下去，宣布了破产。
    看到飞鹰悦动破产后，他们这些打压飞鹰悦动的公司老板当即约定找个时间好好庆祝一下。
    但他们还没来得及庆祝呢，飞鹰悦动居然有死而复生，重新活了过来。
    打听了一下，得知飞鹰悦动并不是得到了什么人的支持，他们的背后只是一个毛头小子后，高城壮一郎当即决定好好给对方一点教训。
    虽然帮那个毛头小子将飞鹰悦动拿下来的律师妃英理稍微有些麻烦，但是那个毛头小子他曾经见过，对方之前在犬金组混过，只是一个刚刚加入犬金组时间不长的小混混而已，他的手下还有许多人被那个小子揍过。
    本来他还有些收敛，但是看到了飞鹰悦动再次复活，并且好像将全部的精力投入了新游戏当中，据说他们的新游戏剧本非常优秀，虽然只是一个文字冒险游戏，但做出来后甚至能够超越精灵物语一。
    于是高城壮一郎也顾不得什么江湖道义了，直接拍手下的人对飞鹰悦动进行了威胁，让飞鹰悦动不仅没能招到新人，甚至连许多老员工都被迫不得不离职。
    不过飞鹰悦动得人倒也挺硬气的，哪怕被忧国一心会得人威胁了，她们仍然不愿意离职。看着飞鹰悦动的游戏逐渐完成，高城壮一郎也不得不使用一些非常规的手段。
    毕竟他们公司这个夏天也准备发售一款游戏，这款游戏他们公司投入了非常大的人力和物力，如果飞鹰悦动这个时候也发售游戏的话那他的公司就真的彻底完蛋了。
    上一次他还能凭借着自己的信誉从朋友那里借到一些钱，但是信誉着东西只能用一次，因为借钱的事情他已经和对方彻底闹掰了，这一次就算他给对方跪下估计对方也不会借他钱了，毕竟上一次借的钱他还没有还呢。
    “说起来飞鹰悦动里面还有不少的美女呢，尤其是那个叶月雫，虽然被她压制了很多年，但不得不承认，那个女人的确有两把刷子。”
    “说起来飞鹰悦动里面还有不少的美女呢，尤其是那个叶月雫，虽然被她压制了很多年，但不得不承认，那个女人的确有两把刷子。”
    想到了叶月雫那凹凸有致的身材，高城壮一郎的脸上也露出了猥琐的表情。
    “正好她们今天晚上出去庆祝了，这一次的行动完全可以说成是我们的人出去捡尸了，就算是警察也那我们没什么办法。”
    捡尸虽然非常不道德，到毕竟女方已经喝醉了，他们完全可以说是女方主动地，就算是警方也没办法指责他们什么。
    唯一让高城壮一郎有些担心的是这一次飞鹰悦动得人去庆祝的地方是雾屋.. 0
    雾屋的老板是远月的荣誉导师，同时也是隶属于远月的人，如果在对方的店门口对他们的客人做些什么的话高城壮一郎担心遭到对方的报复。
    远月虽然明面上一直有一个培养厨师的学校，但毕竟是能够被称为财阀的势力，虽然不比四大财阀那么厉害，但远月的实力也同样不是他们一个小小打得组织能够撼动的。
    远月度假村，远月加盟的餐厅，整个r本超过百分之七十以上比较出名的餐厅全部都是远月的毕业生或者远月自身开的。
    思考了一下后，高城壮一郎决定，等明天早上就先去雾屋向乾日向子负荆请罪，说自己没能管理好自己的手下，给雾屋添了麻烦。
    伸手不打笑脸人，到时候就算乾日向子非常生气也不会明着报复自己。
    “话说那个乾日向子长得也非常漂亮，如果能娶到这样一个即长得漂亮，又会做饭，还非常有钱的人当女朋友就好了。”
    想到乾日向子那温柔点的模样后，高城壮一郎感觉自己有些口渴了起来。
    “不行，得让那群臭小子将叶月雫送过来，得罪了我们这么多次，5.5让公司遭受了那么多的损失，我一定得好好报复那个家伙一顿！”
    高城壮一郎正准备给自己的手下打电话的时候，他的手机却先一步响了起来。
    看了一下电话上来电显示后，高城壮一郎的眉头顿时皱了起来。
    “嗯，交易完成了吗？”
    东京区的两大组织蜂巢和集英组都不会碰毒品，在犬金组被剿灭之后，这笔废柴自然就落到了他们的手上，刚刚来电的号码正是他派去负责和毒品贩子交易的手下的号码。
    不知怎么的，高城壮一郎的内心突然有种不详的预感。
    “不好了，老大，我们遇到条子了！”
    “！！！”.
    第228章 埋伏
    “混蛋，你们是猪吗！这么完美的交易都被发现了！赶快去之前给你们准备好的避难所，等我再联系你们！”
    挂断电话后，高城壮一郎立刻便将手机卡拆了下来，随手掰碎，扔进马桶当中直接冲了下去。
    至于那些失败的手下，他也压根就没有想过要救他们，所谓的避难所其实是他为了防止手下们任务失败后被警察追踪所提前准备的陷阱，在房子当中，他放了许多炸药，只要一拉开门炸药就会爆炸。
    到时候人证物证全都消失，就算警察们再厉害也没办法调查到他的身上。
    处理好了手下的事情后，高城壮一郎又给那些蹲在雾屋门口准备绑架飞鹰悦动员工得人叫了回来。
    毕竟才刚发生了这种事情，晚上警察肯定会非常活跃，到时候说不定他们还没来得及行动就被警察20当成可疑分子给抓起来了。
    听到了高城壮一郎的命令后，蹲在雾屋门口等了大半夜的人都有些气愤了起来。
    现在的天气已经越来越热，蹲在雾屋外面瞪了好几个小时他，他们身上早就被汗水所浸湿。
    他们本来打算用飞鹰悦动的那些女人好好泄泄火的，结果马上就要成功的时候高城壮一郎居然叫他们回去。他们甚至有些怀疑高城壮一郎是不是在耍他们了。
    不过虽然非常气愤，但他们还是选择了回去。
    “娘的，高城壮一郎的狗东西。真是可惜，飞鹰悦动的人可全都是美女啊。”
    就算是千夜也不得不承认，叶月雫的眼光真的非常高。在别的公司，能有一个美女都算是不错的了，但是整个飞鹰悦动的所有员工全都是评分八十分以上的美女。
    “不过和那些人比起来，我还是更喜欢哪个叫叶月雫的家伙，那身材，啧啧....”
    在回去的路上，忧国一心会的人纷纷讨论起了飞鹰悦动的员工。
    “是啊，尤其是那种大姐姐的气质，如果她去干援交的话，我绝对天天去！”
    “等下一次将她抓起来后我们干脆直接把她论xx好了，我有些期待，那种性格高傲的女人被人那样之后的表情呢。”
    “哈哈，果然不愧是人渣呢。其实比起叶月雫，我还是更喜欢哪个叫泷本日富美的女的，无论是身材还是长相都不必明星差了，真是搞不明白，那么漂亮得人为什么不找个人保养，非要来干这种工作呢。”
    “真是英雄所见略同啊，其实我早就盯上哪个泷本日富美了，就算没有老大的这次行动我都准备对她动手了。根据我的调查，她的老家在千叶市那边，自己一个人租住在东京，家里就只有她一个人。”
    “虽然老大让我们回去，但没说我们路上不能顺便去一下那个日富美家啊！”
    “虽然老大让我们回去，但没说我们路上不能顺便去一下那个日富美家啊！”
    忧国一心会的人思考了一番后当即一拍即合，决定路上顺便去一趟日富美的家，看能不能有点意外收获。
    不过讨论的正高兴的时候，一群穿着西装的人突然从路边的车上走了下来。
    看到对方之后，他们当即便沉默了起来。
    在东京，除了各种保镖之外，只有蜂巢的人才会穿着这么整齐的西装。
    蜂巢虽然来东京才刚一个多月的时间，但这一个月的时间中，蜂巢已经用实力来确定了自己的地位。
    刚刚到达东京后蜂巢便和当地最大的帮派爆发了冲突，经过了一番战斗后集英组损失惨重，甚至为了但对方不得不将率先和对方发生战斗的那个小头目沉进东京湾向对方妥协。
    作为米国的帮派组织，蜂巢的每一个成员身上都携带着枪支。
    和别的帮派爆发了冲突还好，顶多也就被揍一顿，最严重的情况也就是骨折，去医院住上几天就好了。但和蜂巢的人爆发了冲突可就不是那么简单的事情了。
    枪伤不仅比拳脚的伤势更加严重，受了枪伤后，还不能去那些公立医院。
    否则的话肯定380会将警察招徕，作为帮派成员，谁身上没有点黑历史，平常警察或许不会说什么，但受了枪伤住院后警察肯定会抓着不放，一个搞不好伤势恢复后就直接被永久性的送进监狱里去了。
    本着井水不犯河水的原则，忧国一心会的人准备赶快离开，去泷本日富美家里蹲点。
    但蜂巢的人却突然拦在了他们的面前。
    “你们就是忧国一心会得人吧？”
    “是的，我们就是忧国一心会的人，不知各位大哥有什么事情要指教的？”
    “算不上什么指教，只是你们得罪的那个飞鹰悦动背后的人是我们蜂巢的姑爷。我们家大小姐对此非常不爽，让我们来教训一下你们呢。”
    “什？！！”
    听到了蜂巢的人说的话后，忧国一心会得人瞬间就明白了过来，蜂巢的人并不是恰好路过，而是专门来找他们的。.
    第229章 不许动，警察！
    拨打了好几遍手下的号码都没有接通后，高城壮一郎突然产生了一种不好的感觉。
    思考了一下后，他直接开始收拾起了东西，准备直接离开。
    虽然并没有任何证据，但作为一名剑道高手，高城壮一郎非常相信自己的直觉，因为他的直觉已经救了他好几次了。
    这一次他的直觉也没有错，只是出现的时间稍微有些晚了，刚收拾好行李还没来得及离开，门口便爆发出了激烈的枪响。他走到门口的时候，一群穿着黑色衣服的警察也将他团团为了起来。
    看着那些衣服上写着特警两个字的人，高城壮一郎知道，自己可能要遭了。
    被带到了东京警视厅后，他就被惯例的关在了审讯室当中。审讯室里的空调虽然开着，但是却调到了最低温度，在加上那冰冷的手铐和铁质的座椅，一夜过去后，高城壮一郎感觉浑身都变得僵硬了起来。
    年轻的时候他也曾经做过警察，知道警察惯用的手段，虽然被放置了一夜，但依靠着对审讯座椅的熟悉，他这一夜倒也勉强睡了一会。
    “接下来应该就是警察进来审讯了吧，还是带着早饭进来的那种。”
    高城壮一郎话音落下的同时，审讯室的门也被打开，一名长得非常漂亮的女警也端着一碗猪扒饭走了进来。
    不过对方并没有将早饭给他的意思，而是自顾自的坐在了桌子上品尝起了猪扒饭。
    看着那名吃的狼吞虎咽的女警，高城壮一郎的脸色也黑了起来。
    一般来说，那一碗猪扒饭应该是给他的才对，毕竟被放在审讯室里冻了一晚上了，如果早上不吃点热的东西指不定就因为低血糖昏过去了。
    在r本，就算囚犯也是有人权的，如果被外面的人知道了警察虐待犯人的事情的话不光虐待犯人的那个警察，甚至连警部都要被辞退，警视厅的总监都要开发布会公开道歉。
    看着那碗本来应该属于自己的猪扒饭，高城壮一郎决定，等自己出去后一定要好好威胁一下这个女警，将她直接调教成热兵器。
    “高城壮一郎先生对吧，抱歉，因为昨天晚上抓你的时候太晚了，新来的警察忘了汇报，所以伙房伙房没来得及准备你的那一份早饭～．。”
    听到女警的话后，高城壮一郎的脸色当即便黑了下来。
    本来她还以为这个女警是个笨蛋来着，结果没想到她居然这么精明，有了她刚才的那一句话，就算他出去之后捅给媒体她也没有任何事情，顶多也就被指责在工作场合吃饭而已。
    “对了，您的那个陷阱好像出了什么问题，没来得及触发，看到了那一房子炸药后你的手下当时就把你招出来了。”
    女警正是佐藤美和子，虽然因为上一次的事情被暮警官放了半个月的假，但她的伤并不严重，在家养了两天之后就已经痊愈了。
    因为实在受不了母亲的催婚，她直接就放弃了难得的假期，提前回到了自己的岗位。
    “抱歉，我听不懂你在说什么。”
    “抱歉，我听不懂你在说什么。”
    高城壮一郎眼角的肌肉在佐藤美和子说起他的陷阱没有触发的时候剧烈的抖动了一下，但凭借着那强大的控制力，他还是强行将内心的悸动压制了下来，露出了一脸平淡的表情。
    坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。
    昨天晚上他们交易的毒品数量实在太大，就算是在r本，也足以判他死刑几十次的了。
    不过好在在交易一开始的时候高城壮一郎就已经准备好了所有的出路，就算是手下反水，他们也拿不出来任何证据能够证明那批毒品是他购买的。
    “哼，不用狡辩了，你的手下都已经承认了，那一批毒品就是你购买的！”
    看着高城壮一郎那一脸平淡的模样，佐藤美和子当即愤怒了起来。
    昨天晚上查获的毒品足足一吨，这么多的毒品如果流入东京的话不知道要有多少家庭因此而破裂，不知道有多少人因此而不得不走上违法犯罪的道路。
    但作为罪魁祸首的高城壮一郎却一脸平淡，好像事情和他没有任何关系一样，如果不是规定不允许的话，佐藤美和子非得狠狠的揍他一顿。
    “¨｀ 嗯？我的手下昨天晚上全都出去等着捡尸去了，并没有人去干这种事情，不过说起来前些天好像有些人偷偷投奔到了敌对的组织去了，该不会是他们诬陷我吗？”
    “警官，我以前也是警察，虽然因为生活所迫成了帮派成员，但我也是有底线的。”
    如果不是早就已经确定了高城壮一郎的身份的话说不定佐藤美和子就被他那真挚的演技所打动，相信了他的话了。
    但现在人证基本上已经确凿，就缺物证和他自己的认罪了。
    也就r本的法律是要证明自己有罪才行，如果是华夏那种证明犯人无罪的法律，高城壮一郎现在已经被送上死刑场(李钱的)了。
    “哼，希望你能一直这么嘴硬下去！”
    佐藤美和子知道，自己不是高城壮一郎的对手，虽然很不愿意，但她还是不得不离开了审讯室，将审讯室交给了其他人。
    看这佐藤美和子离开的背影，高城壮一郎嘴角当即露出了一丝冷笑。
    “呵，到底是一群正义的警察而已。”
    高城壮一郎现在只是嫌疑人而已，在没有确切的证据之前，他顶多也就被关二十四小时，从昨天晚上到现在已经过去了将近十个小时，只要再过十四个小时，他就能出去了芹。
    “今天晚上吃猪扒饭吧。”
    看了一下佐藤美和子没来得及带走的半分猪扒饭，高城壮一郎不由得咽了一口唾液......
    第230章 暗算
    佐藤美和子出去后没一会便进来了另外一个少年。
    进来的少年虽然看起来十分帅气，但年龄看起来顶多也就十几岁的样子，连佐藤美和子那种干了警察十几年的人都不是他的对手，刚刚进来的少年就更不用说了。
    看到来人后，高城壮一郎脸上的表情更加不屑了起来。
    “高城壮一郎先生，非常抱歉，之前的警察没来得及将您的情况告诉伙房，没能帮您准备早饭。我这里还有口香糖，您要先来点吗？”
    “逼供不成后就来软的了吗，真是老套的手段呢。抱歉，我并不喜欢薄荷的味道。”
    从昨天下午开始高城壮一郎就没怎么吃过东西，在加上刚刚佐藤美和子当着他的面吃的那一份猪扒饭，高城壮一郎的肚子现在就已经开始抗议了。
    如果再来上一块口香糖，胃里的感觉肯定更加难受，虽然没有遭受过任何的虐待，但光是那胃部痉挛的感觉就足够难受587的了。高城壮一郎感觉自己可能真的会忍不住招供。
    看了一眼满脸笑容的年轻人，高城壮一郎对他甚至有些敬佩了起来。
    “是吗，那还真是可惜呢，明明是这么贵的东西。”
    将口香糖收起来后，少年脸上的笑容也变得稍微有些严肃了起来。
    “高城先生，你知道卖给你毒品的人是谁吗？”
    “我听不懂你在说什么。”
    作为多少年的老江湖，高城壮一郎丝毫没有上当，甚至还不由的对少年露出了一丝嘲讽的笑容。
    “没关系，您听不懂没关系，我来说，您听着就好。”
    和佐藤美和子不同，少年丝毫没有因为高城壮一郎的态度而生气，坐下给自己倒了一杯水后，好像唠家常一般，少年和高城壮一郎谈了起来。
    “和您交易的人叫做安室透，代号波本，是一个国际组织得人，负责r本地区的毒品生意。自身实力很强，本身就是世界最顶级的杀手，曾经创造了赤手空拳击毙一只特种作战小队的记录。”
    “不过这些都不重要，重要的是他的势力同样强大，甚至就连公安部门都有他的人。这一次负责和您交易的那个人就是公安部门的人。”
    一边说着，少年一边将一张照片和一份档案扔给了高城壮一郎。
    看了一下照片，又看了一下档案后，高城壮一郎的脑袋上立刻流下了冷汗。
    那张照片上的人的确是和他交易的家伙，但是根据少年给的资料，那个人实际上是公安部门的人。
    这个世界并没有ps之类对图片进行合成的软件，随意看到了资料上对方穿着警察制服的照片后高城壮一郎便没有怀疑资料的真实性。
    这个世界并没有ps之类对图片进行合成的软件，随意看到了资料上对方穿着警察制服的照片后高城壮一郎便没有怀疑资料的真实性。
    想到自己和一个公安合作进行贩毒，高城壮一郎感觉自己的心跳都不由得加快了几分。
    “知道被没收的毒品之后去了哪里吗？就算是征f也不会舍得将这么贵的东西直接倒进海里，没收的毒品全都被公安部门回收，当成了帮助间谍潜入的道具。”
    “根据我们的调查，波本一直再利用职位之便进行不法交易，就好像今天一样，(caeg)他利用公安的身份和你交易，从你手中拿到钱之后立刻就让公安得人对你进行抓捕，然后再将从你手中搜出来的毒品当成货物进行贩卖。”
    “你的手下其实已经全部都被公安的人干掉了，如果交易顺利完成的话你现在就不是待在审讯室，而是已经被公安的人干掉，尸体都送往火化场了。”
    说着，少年又拿出了一张照片，照片上是必须打码才能放出去的一堆鲜血淋漓的尸体。
    但是高城壮一郎还是一眼就认了出来，那上面的人正是忧国一心会的成员。
    看到了照片上自己手下那凄惨的死状后，高城壮一郎也彻底相信了少年的话，整个人的精神都变得有些崩溃了起来。
    “那个该死的混蛋，居然敢....居然将我的忧国一心会给....”
    “高城先生，你觉得如果自己出去的话对方会放过你吗？与其出去被对方干掉，你还不如老老实实的承认自己的罪行，到时候做公安部门的污点证人说不定还有减刑。”
    在少年的蛊惑下，高城壮一郎的眼中也逐渐冒出了一丝丝的血丝。
    最后，好像下定了什么决心似得，全身都变得放松了起来。
    “没错，那批毒品是我购买的。”
    按下了录音的种植按钮后，少年的脸上露出了一个满意的笑容。
    “高城先生，感谢您的配合。另外一说我就是飞鹰悦动的新任董事长，您进去之后，我会帮您处理好公司的事情的。”
    少年真是千夜，和叶月雫分别后，他便接到了橘岩的电话，特警得人已经抓住了高城壮一郎，并将他送进了监狱。
    虽然千夜并不是警察，但拜托了橘岩一下后，千夜便直接成为了高城壮一郎案件的负责人。
    “你是....刚才的事情全都是骗我的！”
    看到千夜脸上挂着的笑容，高城壮一郎的背后瞬间被冷汗所浸湿。
    他已经明白了过来，事情并不是自己被公安部门诬陷，而是千夜对自己的报复。
    承认了那将近一顿的毒品是自己购买的后，高城壮一郎就明白了，自己恐怕一辈子出不来了.......
    第231章 联谊
    “切，小鬼，真有你的，没想到凭借着几张照片和一份假的资料你就把那个混蛋忽悠的招供了。”
    看到千夜进去不到十分钟就让高城壮一郎招供后，佐藤美和子也不由得对他有些佩服了起来。
    虽然千夜的做法有些不合规定，但对付那种人渣用平常的办法也没有用处。佐藤美和子并不是一个迂腐得人，自然不会因为千夜用计让对方招供就非常生气而和千夜断绝来往。
    只是想到自己被对方耍了个团团转，但是千夜才刚一进去立刻就让对方招供，佐藤美和子的心中还是有些不爽。
    “只是运气而已。”
    “行了，和我就不用谦虚了，正好今天下午由美举办了一场联谊。之前不是说过要带你去见识一下吗，正好趁着今天带你去见识-一下。”
    稍微思考了一下后，千夜便同意了佐藤美和子的-邀请。
    联谊是日本人为了认识新的朋友，或者加深彼此之间的关系而举办的简单的见面会或者酒会。
    不过实际上就是一个寻找炮友的聚会而已，当然也有少人将其当成了相亲会，比如佐藤美和子和宫本由美两人就是这么打算的。
    两人都是那种非常传统的女子，并没有悦跑的打算。r本虽然非常开放，高中时候许多女生就已经进行援交了，但也有许多相对保守的女子，认为第一次必须要交给丈夫才行。
    虽然宫本由美经常作为联谊的发起人和组织者，但她和佐藤美和子很明显就属于后者。
    将高城壮一郎的笔录整理完，将录音和视频进行剪辑，然后又帮忙处理了两个案子后，佐藤美和子才终于放过千夜，带着他一起去了联谊的地方。
    r本警察的收入虽然不低，但也并不算很高，所以作为联谊发起人的宫本由美并没有选择什么高档餐厅，而是选择了一家装饰看起来非常温馨的居酒屋。
    因为在路上浪费了一些时间，千夜和佐藤美和子到的时候宫本由美她们已经喝了起来。
    警察的下班时间是下午五点钟，和那些喜欢将事情拖到下午下班之后的社畜们不同，除非是整理笔录之类等等事情，否则到了时间后领导不说什么的话他们都不会选择加班。
    毕竟警察的工作可是有一定的危险性的，稍微加个班的话指不定就出个任务牺牲了。
    所以除非是那些非常有责任心的警察，否则一般不会有人选择加班，尤其是宫本由美拉过来的都是一些老油条，就算有工作没有完成他们也会扔给别人。
    “美和子，你迟到了，迟到的人先自罚三杯！”
    “抱歉，和小千一块处理了一个非常棘手的案子。”
    “抱歉，和小千一块处理了一个非常棘手的案子。”
    佐藤美和子并没有拒绝宫本由美的酒，端起杯子后非常霸气的直接喝了三杯。
    不过站在她一边的千夜却不由得翻了个白眼。
    中午的时候佐藤美和子还说专门给他找了两个非常简单的案子让他稍微帮一下忙来着，看完那两个案子后千夜差点没怀疑人生。直到现在千夜才明白，佐藤美和子肯定挑选了连个最棘手的案子扔给了他。
    佐藤美和子霸气的喝完了三杯酒后便融入进了联谊的氛围当中。
    虽然联谊是其实就是一个现场约炮的平台，但实际上和普通的聚会也差不多，都是一群人聚在一起喝酒聊天，看得上眼的就彼此交换一下号码，趁着气愤火热的时候一起离开，要么约会，要么约炮。
    ·· 0求鲜花·· 0
    平常的时候佐藤美和子到场之后所有人的注意力都会被她吸引过去，无数人都会过来找他搭讪，但今天却不同，所有人的视线都被佐藤美和子带过来的千夜吸引了过去。
    长相帅气，看起来丝毫不亚于电视当中的那些小鲜肉，身上那一身黑色的西装虽然不知道是什么牌子的，但看上去就十分贵重。
    0 .... ...
    最重要的是气质看起来十分不凡，就算是警察世家的白鸟任三郎和他比起来都有着很大的差距。
    不少人都怀疑千夜是佐藤美和子的男朋友，无数充满了杀意的视线朝千夜集中了过去。
    “呐，由美，不和大家介绍一下这位小哥吗？该不会是佐藤警官的男朋友吧？”
    最终白鸟任三郎还是被众人退了出来，向宫本由美询问起来千夜的身份。
    喝得正嗨的宫本由美听到了白鸟任三郎的提问后这才注意到佐藤美和子将千夜也带了过来。
    想到自己刚刚那既不淑女的表现，脸色当即红了一下，瞪了佐藤美和子一眼后，将千夜拉到自己身边，向众人介绍了起来。
    “啊，抱歉，忘记和大家介绍了，这个小鬼的名字叫做千夜，就是上一次帮忙找到了意大利强盗集团的那个家伙，他并不是美和子的男友。不过说起来这家伙也算是自己人呢，他是橘岩总监的侄子。”
    “.....”
    ps：月票五十了，明天加两更力.
    第232章 我可以揍你一顿吗
    听到千夜的身份是警视厅总监橘岩的侄子后，整个店里都沉寂了几秒钟。
    本来打算针对千夜得人也纷纷放弃了本来的想法。
    报复一下白鸟任三郎也就算了，白鸟家虽然很厉害，但白鸟任三郎将来的成就顶多也就是警士长或者警视监。
    警视总监这种世袭的职位以白鸟家族的地位还没有机会继承，就算他们现在针对白鸟任三郎将来他也不一定有机会成为他们的上司。
    但千夜却不同。
    东京警视厅的总监橘岩并没有儿子，只有一个女儿，将来继承警视厅总监职位得人肯定是橘岩“三八零”的女婿。虽然宫本由美说千夜是橘岩的侄子，但实际上大家都知道，橘岩并没有什么侄子。
    想来千夜应该就是橘岩女儿的未婚夫了。
    如果现在得罪了千夜，等到将来千夜继承了东京警视厅总监的位置，倒霉的就是他们了。
    作为他们最顶头上司的千夜甚至只要一句话他们的警察生涯就彻底结束了。
    稍微沉寂了一会后，包括白鸟任三郎在内，所有人都开始朝千夜敬起了酒。
    “哈哈，千夜小弟是吗，真是一表人才呢，果然不愧是橘岩大叔的侄子啊，有时间的话可以来我们家一块喝上两杯。”
    “千夜小弟，有女朋友了吗，如果没有的话考虑一下我妹妹怎么样？”
    “你是找死吗，不知道千夜小弟是橘岩总监的侄子吗。千夜小弟，不用在意这个笨蛋，还没吃晚饭吧，我推荐这家店的芥末章鱼，非常鲜美奥。”
    “千叶小弟会喝酒吗，店里老板亲自酿的清酒非常美味，要品尝一下吗？！”
    千夜的态度本就非常温和，给人一种如沐春风的感觉，在加上众人的故意讨好，不一会千夜便融入进了联谊当中，和所有人都打成了一片。
    看着被好几个女生围起来的千夜，宫本由美也无语了起来，这才刚几分钟的时间，千夜就取代了自己，成为了聚会的中心。如果她们不过去组织的话，估计千夜今天晚上的生活绝对会非常丰富。
    实在有些看不下去的宫本由美和佐藤美和子对视了一眼后直接闯入人群当中，将千夜拉了出来。
    “好了，千夜小弟今年才刚十五岁，正在上高中呢，想要和他喝酒的话等他成年以后也不迟。”
    如果是其他人的话将千夜拉出去或许会被虽有人敌视，毕竟这种能够见到东京警视厅下一任总监的机会可不多，能够好好讨好一下对方，入了对方眼的话等将来对方成为了总监后对前程绝对没有任何坏处。
    如果是其他人的话将千夜拉出去或许会被虽有人敌视，毕竟这种能够见到东京警视厅下一任总监的机会可不多，能够好好讨好一下对方，入了对方眼的话等将来对方成为了总监后对前程绝对没有任何坏处。
    但宫本由美和佐藤美和子都是警花，尤其是佐藤美和子，粉丝甚至遍布整个东京警视厅，如果他们今天敢在这里针对两人，明天出去之后绝对会有无数人针对他们。
    到时候千夜还没成为东京警视厅的总监，他们说不定就先因为同事的针对而不得不辞职了。
    而且从佐藤美和子带着千夜参加联谊的情况上来看，两人之间的关系绝对不简单。
    最重要的是，千夜现在的年龄还不满二十岁呢，在r本的法律当中，必须二十岁以上才能饮酒。二十岁一下的人饮酒和教唆二十岁以下得人饮酒都是犯法的。
    虽然并没有人去管，但他们毕竟是警察，万一被别人看到了的话会造成非常不好的影响。
    “切，小鬼，真是没想到，你的魅力还挺大的呢.. 0”
    在座的都是老油条，被宫本由美和佐藤美和子教训了一顿后便回到了自己的最为，继续聊了起来。
    他们都非常明白，讨好也要适度，如果太过的话不仅没有什么效果，反倒会惹人讨厌。
    将千夜拉到自己的哪张桌子后，宫本由美当即翻了个白眼，语气非常酸的向千夜讽刺到。
    她参加联谊的目的就是为了找个男朋友，但是每一次联谊都是她组织的，但除了开始的时候有人向她搭讪之外，喝起来之后一般就只有佐藤美和子一个人愿意陪着她了。
    反观千夜，才刚一加入联谊立刻就和所有人打成了一片，那一小会的功夫，就和所有女生交换了联系方式，如果不是她将千夜拉出来的话，千夜下周一可能都得请假。
    “可恶，小鬼，我能揍你一顿吗，实在是太让人不爽了！”
    看着那些任然不时朝这边张望的女警，宫本由美当即咬牙切齿了起来，如果不是千夜的身份的话她早就把千夜扑倒在地上狠3.4狠的教训一顿了。
    “哼，早知道就不答应让美和子带你过来了。小小年纪就不学好，将来肯定会肾虚的！”
    “我也没有办法，长得怎么样又不是我自己能控制的。不过其实我之所以会来参加联谊是因为美和子说这场联谊是由美举办的。”
    “唉？！哼，臭小子，我才不会上你的当呢，你的这些话还是留着欺骗那些小女生吧！”
    虽然听到了千夜的话后宫本由美就冷哼了一声将头转到了一边，但从她那泛红的耳垂上，千夜还是看出了她此时的心情......
    第233章 佐藤美和子的怀疑
    “对了，美和子，听说你们昨天晚上有一个大行动，到底是怎么回事啊？”
    为了转移话题，宫本由美直接将众人的注意力从自己身上转移到了佐藤美和子那边。
    在场的人基本上都是警察，就算偶尔一两个不是警察的也和千夜一样和警察有着莫大的关系，在加上事情也不是什么秘密，宫本由美问起来后，佐藤美和子便将事情说了出来。
    “其实也不算是什么大事，只是抓到了一个毒贩而已。”
    “毒贩？”
    听到毒贩两个字后，在场的人脸上的表情都不太好看。
    贩毒的人不仅对社会造成了非常大的麻烦，那些人还一个个的都是亡命之徒，每年都会有许多警察因为缉毒而牺牲，其中不乏在场之人的朋友同事。要说他们最讨厌的犯人的话绝对是毒贩。
    20 “切，该死的毒贩，如果能把那个混蛋枪毙就好了！”
    听到昨晚的行动是抓的毒贩后，宫本由美也不由得啐了一声，可惜r本的死刑非常严格，就算是毒贩也罕有被枪毙的。
    哪怕对社会造成了非常巨大的危害，让许多警察因此而牺牲，但只要稍微贿赂一下法官，然后找一个好的律师顶多也就被判个十几二十来年，等到将来出狱后还能继续贩毒。
    “放心吧，别的人可能最多也就被判个几十年，但是这个家伙不同。不知道是不是脑子有毛病，他一次性直接贩了将近一顿的冰毒，就算是再好的律师也没办法帮他逃过死刑。”
    在华夏贩毒数量超过一千克就足以被判死刑了，r本的刑罚虽然比起华夏要轻上一些，但一顿冰毒，就算忧国一心会背后的人再厉害也没办法帮高城壮一郎摆脱罪行。
    “一吨？！那个家伙脑子里有屎吗？在东京这种地方居然也敢一次性交易这么大数额的毒品，真当我们东京的警察是吃干饭的吗？”
    虽然对对方肯定会被判死刑的事情有些暗爽，但是听到了对方贩毒的数额后，宫本由美等人脸色还是有些难看。
    东京地区之前也有抓到过贩毒的，但数量最大的也就只有几百克，数量超过一千克的基本上没有过。毕竟已经是r本的首都，东京地区的检查比之其他地区要严格的多。
    对方一次性交易了一顿的毒品，如果不是背景相当硬的话那就是对方脑子有毛病。
    但是能够干到今天这种地步得人又怎么可能脑子有毛病呢，就算他一个人有毛病也不可能整个组织的人全部都由毛病。
    想到昨天早上的时候上头下的那几个莫名其妙的命令，在场的人都明白，对方之所以敢这么干肯定是前一种可能。
    虽然对那群政治家非常愤怒，但他们只是一群小警察而已，就算再怎么愤怒也没什么用处，只能当做没有听到的样子，继续喝酒聊天。只是和之前比起来，所有人的情绪都低落了许多。
    虽然对那群政治家非常愤怒，但他们只是一群小警察而已，就算再怎么愤怒也没什么用处，只能当做没有听到的样子，继续喝酒聊天。只是和之前比起来，所有人的情绪都低落了许多。
    “嘛，对方的行为确实很让人气愤，但一次性收缴了这么多的毒品，短时间内东京的那些混蛋们应该会老实一段时间。”
    看着有些低迷的气愤，佐藤美和子也说出了一个勉强还算是好的消息。
    不过虽然脸上挂着笑容，但佐藤美和子的内心却没有丝毫的高兴。
    之前一直和千夜在一起处理那些比较麻烦的案子，没有时间细想，但是现在好不容易闲下来，看到了那些警察们的态度后，佐藤美和子也想到了之前许多不对劲的地方。
    千夜在审讯室里和高城壮一郎说的话全都是千夜伪造出来的，但是那个和高城壮一郎他们进行交易的人佐藤美和子稍微有点印象。
    在警校的时候佐藤美和子曾经和他见过，他曾经还追过自己，只是后来因为某些原因退学了，两人之后就再也没有联系过。
    佐藤美和子在帮助千夜伪造资料的时候查过他的消息，他上过警校的消息全部都被抹掉，当时佐藤美和子还以为自己认错人了，但现在仔细想一下，对方有可能真的和千夜伪造的资料上一样，是公安部门的人。
    虽然并不是公安部门的人，但佐藤美和子也有一些公安部门的朋友，对方曾经和她聊起过，所有加入公安部门的人为了能够随时随地的进行卧底任务，之前所有的资料全部都会被抹去。
    既然和高城壮一郎交易的人真的是公安部门的人，那么千夜说的其他话又有多少是真的呢，而且作为一个普通人的千夜又是在哪里知道的这些资料的呢927？
    再联想到千夜上一次拿到她的枪后紧紧三枪就干掉了意大利强盗团伙的三个人，而且枪枪爆头，佐藤美和子看向千夜的表情便有些复杂了起来。
    作为曾经参加过米国警察集训的佐藤美和子非常明白，在一百多米的距离下想要爆头非常困难，尤其是他们的警用手枪威力很小，周围的天色非常暗的情况下。
    就算是特种兵也罕有能够做到千夜那种程度。
    虽然千夜的父亲是目暮警官的上司，千夜本人还是橘岩总监的侄子，但佐藤美和子总感觉，千夜的身份应该没有自己想的那么简单。
    “怎么了，美和子，我脸上有什么东西吗？”
    千夜又不傻，自然早就注意到了佐藤美和子的视线，看着佐藤美和子不断变换的脸色，千夜有些疑惑的询问起来。
    “不，没什么，只是觉得你的侧脸有些帅而已。”
    “奥？这是看上我了吗？”
    “呵，小鬼，想要攻略我的话还是等到将来成年再说吧，我对小屁孩没什么兴趣！”.
    第234章 波本的愤怒
    天使的咖啡店里，接到了手下的通知后，波本的脸色也异常难看。
    为了能够取得朗姆的新人，波本特意和公安部门那边通了个气，让他们一路开了绿灯。
    甚至因为担心出现什么问题他还可以从公安部门那边抽调过来了两个实力比较强的人，充当了自己的手下来完成这一次的交易。
    但没想到就在最后一步即将完成的时候被警方将事情搅和了，不仅交易的对象，甚至连他的手下都被直接抓了进去。
    让手下得人调查了一番交易失败的原因，发现并不是因为出现了什么间谍，在交易之前就将事情直接捅破。而是对方自己作死，在交易之前就一直在骚扰着某个公司，被警方盯上。
    忧国一心会的行事一直非常嚣张，不光得罪了许多帮派，甚至连警方那边对他们也没什么好印象。
    于是警方准备趁着这个机会直接将忧国一心会彻底铲除。
    但没想到在监视忧国一心会得人，准备趁着他们搞事情之前直接将他们抓获。但在他们搞事之前，警方无意间发现他们正在进行着毒品的生意，而且马上就要进行一场交易。
    比起那些小打小闹，抓进去拘留十天半个月的就能放出来，还是贩毒的量刑更严重一些，警方又不傻，抓捕小混混的功劳和抓捕毒贩的功劳自然是后者比较大。
    所以警方直接对忧国一心会得人实行了二十四小时的监视，在他们交易之前，警方就已经布下了天罗地网。
    明白了事情的前因后果后，波本的额头上都冒出了青筋。
    但这还不是让波本最生气的，让他最生气的是被抓起来后，警方没用一早上的功夫就让高城壮一郎直接将所有的事情全都招了出来，他的那两个手下本来已经打算回公安那边上班了，结果还没醒就被警察直接闯进去抓了起来。
    看着高城壮一郎将责任全都推到了他的手下身上，将自己塑造成了一个迫于对方的压力不得不帮对方打工的打工仔形象后，波本简直恨不得直接进监狱将他枪毙。
    因为高城壮一郎的关系，他的手下现在已经被关进了东京的看守所。
    本来这种事情只要和警方打个招呼，将对方直接捞出来就行了，但好巧不巧的是，对方直接被安排在了赤井秀一和琴酒的那个牢房。
    得知了这个消息后，波本感觉好像整个世界都在针对自己一样。
    如果自己现在将他捞出来的话等将来琴酒出狱后稍微一调查就会发现端倪，到时候他间谍的身份就暴露了。
    在组织里潜伏了这么多年，好不容易混到了如今的职位，马上就要见到组织的boss了，如果现在暴露了的话波本感觉自己就算是死也没有脸去见那些死掉的同事。
    在组织里潜伏了这么多年，好不容易混到了如今的职位，马上就要见到组织的boss了，如果现在暴露了的话波本感觉自己就算是死也没有脸去见那些死掉的同事。
    所以虽然非常无奈，但波本也只能委屈一下自己的那个手下了，反正赤井秀一个琴酒顶多就在里面蹲一个月的时间，一个月过后，制造点意外，造成对方已经死亡的假象将对方捞出来就行了。
    “该死的高城壮一郎，以后再也不找这些脑子有问题的右翼分子合作了｀ ｀ ！”
    虽然r本的死刑非常麻烦，不仅需要一道道的审核，还要所有议员一遍遍地投票，最后还得进行相当麻烦的判决。
    无论是其中任何一步出现了意外高城壮一郎都能避免死刑，但作为公安部门的高级特工，波本还是稍微有点权力的，至少能够避免所有的麻烦，直接宣判高城壮一郎死刑。
    “呼，接下来该怎么和朗姆解释呢？”
    手下的事情虽然麻烦，但只是在看守所里待一个月的时间而已，他们又不是没进去过，就连波本在当初混进组织的时候都在米国的监狱当中待了一年多的时间。
    真正让波本犯愁的是朗姆那边的事情。
    朗姆才刚将毒品的生意交给自己立刻就出了这么一档子事，如果换成琴酒的话早就将他当成叛徒，二话不说提着武器来找他了。
    虽然不知道朗姆的脾气，但波本知道，如果这一次的事情处理的不好的话自己恐怕一辈子都没有机会见到组织的boss了。
    “．〃虽然有些抱歉，但也只能对不起fbi的那几个家伙了。”
    想着，波本突然想起了赤井秀一的那几个队友。
    公安部门虽然和fbi比起来有着非常巨大的差距，但毕竟是r本的本土组织，fbi得人来的时候虽然非常隐蔽，但公安部门的人还是发现了他们的(了王赵)行踪。
    思考了一番后，波本决定将这一次事件的功劳安到他们的身上饥。
    反正她们一直都在和组织作对，给他们增加功劳他们估计也不会拒绝。正好趁着这个机会将赤井秀一在牢里的消息告诉他们。
    波本虽然非常讨厌赤井秀一，甚至一见面就想直接杀死他，但不得不承认，一个在外面的赤井秀一的作用确实比一个待在看守所当中的赤井秀一大。而且如果赤井秀一能够提前出来的话说不定能够趁机将琴酒解决。
    琴酒这个人实在太麻烦，如果能将琴酒干掉的话，组织就好像失去了一只臂膀一样，他们这些间谍也会过得更加轻松......
    第235章 宅女的聚会
    给波本添了一番麻烦，并且给了警方一条能够将他挖出来的线索后，千夜的心情顿时变得舒爽了起来。
    甚至第二天和黑猫约会的时候脸上一直都挂着非常灿烂的笑容。
    “呜哇，好恶心啊，变态，你能将自己脸上那猥琐的彪起能收敛一下吗？！否则总让我有种不安的感觉，有种想要报警的冲动。”
    “奥，这是害羞了吗，放心吧，并不是因为和你约会我才这么开心的，只是遇到了一件好事而已。有一个讨厌的家伙遇到了麻烦，短时间内应该没精力来找我的麻烦了。”
    “哼，真是低劣的兴趣呢，像你这种以别人的痛苦为乐趣的乐趣并不是真正的乐趣。”
    和千夜所说的一样，黑猫之所以会对千夜毒舌正是因为误会了他之所以那么高兴是因为和自己约会，有些害羞想要转移一下千夜的注意力而已。
    所以在听到千夜并不是因为和自己约会才这么高兴后当即有些不爽了起来。
    “低不低劣的137又有什么关系，只要我自己爽不就行了吗，管其他人干什么。”
    “.....”
    看到千夜那孩子气的一面后，黑猫也有些无语了起来。
    不过她倒并没有因此而生气，反倒和千夜一样，脸上也不由得露出了一丝笑容。
    毕竟之前千夜表现的实在太过完美，完美的就好像不是人类一样，那样的千夜虽然让她憧憬，但是却不敢接近。但是看到了千夜孩子气的一面，看到了千夜也不是和上帝一样完美的人呢后，黑猫才意识到千夜也和自己一样，是一个普通的人类。
    “对了，你的那些网友都是些什么样的人呢？”
    “感觉发出邀请得人应该是一个大小姐，其他应邀的大多都是些普通人，不过其中有一个家伙应该是个现充，那家伙到(caba)了先擦灰姑娘之后肯定没办法融入进去。”
    谈到那些在网上的网游们，黑猫也露出了一丝笑容。
    虽然并没有见过面，但从网络上交流的情况来看，应该都不是什么坏人。当然，也有可能会有一些比较猥琐的死宅，因为技术比较高的原因黑猫并没能看出来对方的真是面目。
    千夜今天跟过来的目的就是为了防止出现那种变态。
    “是吗，不过我感觉你这一身一副也很难融入进去奥。”
    “是吗，不过我感觉你这一身一副也很难融入进去奥。”
    看了一下黑猫身上那身黑色的哥特萝莉裙后，千夜也露出了有些微妙的表情。
    和初次见面的时候一样，黑猫还是穿着那很黑色的哥特萝莉裙，这一身一副的确非常衬黑猫的气质，看起来非常漂亮，宛若从漫画当中走出来的中世纪的公主一样。
    但也正是因为如此，她给人一种相当难以接近的感觉。甚至千夜感觉如果自己是女生的话也没有胆量主动和黑猫搭话。
    “放心吧，我可是堕天圣黑猫，肯定不会出现你说的哪种情况的！”
    中二了一番后，黑猫便带着千夜朝约定的那家咖啡店走了过去。
    看着那家咖啡店的名字，千夜不由得点了点头，对宅女集合会的召开者有些敬佩了起来，因为这家店正是之前千夜和霞之丘诗羽一起来过的秋叶原的招牌女仆Minalinsky打工的地方。
    为了避免麻烦，在进入咖啡店后千夜便和黑猫分开，因为宅女集合会有住在东京得人，所以黑猫稍微向服务员问了一下就找到了组织。
    朝那边看了一下，发现确实和黑猫说的一样，全部都是女生后，千夜也稍微松了口气。
    组织了宅女集合会的人，看起来个子至少得有一米八，比起千夜都要高上两公分，在一群女生当中更是鹤立鸡群，与其说是宅女聚会，千夜感觉更像是老师带着学生来郊游的。
    和黑猫说的不一样的是她看起来完全不像是大小姐，身上穿着程序员最喜欢的格子衫和牛仔裤，脸上更是挂着一个足以防弹的眼镜，看起来就好像是上个世纪的死宅一样。
    不过千夜感觉如果对方将眼睛摘下来的话应该也是一个大美女。
    “先生您好，请问需要点餐吗？”
    千夜坐下来后，店里的女仆很快便过来询问起来。或许是因为柯南死神光环的影响已经消失，过来点餐的女仆正是秋叶原的摘牌女仆Minalinsky。
    上一次过来的时候是和霞之丘诗羽一起过来的，千夜没来得及细看，这一次千夜才发现，Minalinsky长得的确非常漂亮。俏皮中带有一丝可爱，温柔中又带着点小腹黑，对方能够成为秋叶原的招牌女仆也不是没有理由的。
    虽然有一个男生一直盯着黑猫她们那一桌，不过想来应该也是其中某个人的亲属或者男朋友，稍微看了一下后千夜便没有再去理会，将注意力放到了面前的女仆身上.....
    ps：今天六更，求鲜花，求月票啊！.
    第236章 minalinsky
    “客人，请问您喜欢什么样的称呼呢，欧尼酱，master都可以奥。”
    为了能让死宅更加心甘情愿的掏钱，女仆咖啡店里的称呼也是可以自由选择的。
    甚至经常有那些没有妹妹的死宅为了听到美少女叫自己欧尼酱来到女仆咖啡店的。
    “什么称呼都可以吗，那么阿娜达也可以吗？”
    不过千夜可是有妹妹得人，而且还是非常漂亮，非常可爱，有着一丝百合属性和兄控属性的那种没有血缘关系的妹妹，所以对于欧尼酱千夜自然没有什么感觉。
    至于master什么的，虽然听起来很带感，但看到了Minalinsky的模样后，千夜突然起了调戏一下对方的心思。
    “阿...阿娜达，那个...客人，抱歉，我们店里....”
    少女也是第一次遇到客人询问这样的问题，其他的客人大多都是死宅或者是和女朋友一起过来约会的。
    那些死宅看到她们之后就紧张的脑子一片空白了，她们说完后对方便会下意识的从其中挑选一个称呼，而那些和女朋友一块来的为了防止女朋友生气甚至会直接让她们叫客人就好~。
    向千夜一样直接提出叫阿娜达的少女一时之间也不知道-该怎么应对。
    尤其是千夜长得还十分帅气，看着那含笑的双眼，少女感觉自己的脸有些烧了起来，虽然没有照镜子，但她肯定，自己的脸现在已经变成了和煮熟的螃-蟹一样的颜色。
    “没....没有问题！”
    少女好不容易鼓起了勇气，想要告诉千夜店里没有这种服务的，但是因为太紧张，咬到了舌头，直接说成了没有问题。
    看着听到了她的问题后愣住的千夜以及准备过来帮忙的店长，少女简直恨不得直接跑回后厨躲起来。
    “不，不是的，我的意思是店里没有这种服务！”
    为了防止千夜误会自己是那种随便的人，少女赶忙换乱的解释了起来。
    “抱歉，刚才我也是开个玩笑，给Minalinsky小姐添麻烦了。”
    看着少女马上就要逃跑的样子，千夜也赶忙道歉起来，如果把秋叶原的招牌女仆调戏跑了的话估计店长会直接将他赶出去，并且永久性的拉入黑名单。
    而且Minalinsky作为秋叶原的招牌女仆，其他的女仆咖啡店听说之后也肯定会将千夜列为黑名单，为了防止自己成为整个秋叶原的公敌，千夜还是老老实实的选择了认错。
    看到了这边的情况后，本来准备过来帮忙的店长也无奈的摇了摇头，重新回到了自己的岗位。
    看到了这边的情况后，本来准备过来帮忙的店长也无奈的摇了摇头，重新回到了自己的岗位。
    “因为Minalinsky小姐看起来非常可爱的样子，所以一时没忍住，稍微欺负了一下呢。不过欧尼酱什么的就算了，其实我今年才刚十五岁，如果不介意的话Minalinsky小姐可以叫我欧豆豆或者千夜君奥。”
    如果不变态的话千夜的确非常有亲和力，看着千夜那脸上的笑容，少女心中的那一丝芥蒂也飞快消逝。
    “好吧，我原谅你了，我就叫你千夜欧豆豆好了。不过今天的事情我也有错，作为道歉，这一顿饭就算在欧奈酱身上吧。”
    r语中只有在和被人聊天的时候才会用欧豆豆来称呼弟弟，在和弟弟聊天的时候一般都是直接叫名字或者在名字后面加一个君字。当然，也有一些向宇智波鼬一样的究极弟控会直接喊欧豆豆。
    ·· 0求鲜花···· ······
    或许是因为觉得有趣，少女也直接叫起了千夜欧豆豆。
    “好吧，那就拜托你了，Minalinsky欧奈酱。”
    千夜并没有拒绝对方的好意，从对方的打扮以及身上用的化妆品的味道来看，她应该并不缺钱。
    因为伊莉雅和爱丽丝菲尔用的化妆品味道和对方身上的味道一模一样，那种化妆品的价格足以让一般人望而却步。
    对方之所以会打工应该是为了消遣时间或者只是单纯的娱乐。
    . ...... .......
    而且如果千夜不接受的话，估计过一会她会被店长教训一顿。
    “欧....欧奈酱！！Minalinsky并不是我的真名，如果愿意的话千夜欧豆豆可以叫我Minami欧奈酱奥。”
    从少女的反应上千夜基本上已经判断了出来，她应该是一个单亲家庭。家长或许对她非常疼爱，但因为工作的原因并没有时间一直待在她的身边，所以她从小就非常缺乏亲情。
    Minami是美波或者南的意思，虽然不知道到底是名字还是姓氏，但千夜还是按照少女的意思称呼了起来。
    “好吧，那么Minami欧奈酱，麻烦在我的蛋包饭上写上送给亲爱的欧豆豆奥。”
    千夜说完后，少女的脸色便更加红润了起来，为了防止继续聊下去千夜再说出什么过分的话，赶忙逃也似得跑去了厨房。
    少女离开后，千夜也继续关注起了黑猫那边。不过他才刚一转过头去就发现对方正怒视着自己。
    “看来聚会并不顺利呢....”个.
    第237章 吃醋的黑猫（4更，求鲜花）
    黑猫非常生气。
    她本以为这一次的集合会应该会很顺利，毕竟现在的她已经在千叶的教导下勉强算是从中二毕业了，按理来说应该会在这一次活动当中交到一些新的朋友才是。
    但事实却并没有和她想象的那般顺利。
    首先就是宅女集合会的发起人沙织巴吉纳大尉和她想象的完全不一样，对方不仅不是什么深闺的大小姐，相反的还是一个个子至少有一米八，穿的好像上个世纪死宅一样的奇怪家伙。
    奇怪的打扮，奇怪的强调，黑猫感觉也就幸亏她是女生，否则“三七七”这么可疑的人光是走在大街上都会被警察盘问。
    聚会的发起者是个非常奇怪的家伙也就罢了，她也因为穿着的原因被其他人当成了大小姐。虽然她有尝试过和别人交流，但对方也仅仅只是非常尴尬地回答了她的问题，然后便继续转过头和别人交流了起来。
    和千夜所说的一样，自己的确和那个穿着打扮非常时尚的现充一样，成为了被孤立的成员当中的一员。
    但这都不是让黑猫生气的原因，在中二的时期她早就已经习惯了自己独自一人了，真正让她感到愤怒的是，作为保镖和她一起过来的千夜在坐下之后就调戏起了店里的女仆。
    自己这边虽然处处碰壁，但千夜那边却出去的有些顺利。
    不一会的时间，那个长的非常漂亮的女仆就被千夜撩的满脸通红。黑猫感觉，如果千夜在和对方聊一下的话接下来的事情就应该是女仆向店长请假，两人一起出去约会，晚上一起为爱鼓掌了。
    不过好在那个女仆还有点职业操守，和千夜聊了一会后便去了厨房，准备起了千夜的点餐。
    看着千夜发现了自己的怒视后脸上露出的果然如此的表情，黑猫的心情变得更加不爽了起来。
    看了一下，发现聚会上的人都不愿意搭理自己后，黑猫也拿出手机，和千夜交流了起来。
    感觉到兜里的震动后，千夜也将手机掏了出来，看到聊天软件上发过来的愤怒的表情包，千夜也露出了一丝好笑。
    在组织的高压政策之下，那些组织里的程序员们已经将qq做了出来，并且已经开始进行了内侧，黑猫手机上的软件就是qq。
    尝试了一下，发现qq不仅能够打字，还能发语音，进行视屏聊天，更重要的是还能发送表情包后，黑猫便彻底喜欢上了这款软件。
    正好她的line上除了千夜之外没有任何人，在千叶使用了qq之后，黑猫便毫不犹豫的删除了line。
    正好她的line上除了千夜之外没有任何人，在千叶使用了qq之后，黑猫便毫不犹豫的删除了line。
    “我们的堕天圣黑猫大人不是说过那个现充女会被孤立的吗，为什么反倒是自己被孤立了啊？”
    看到了千夜发过来的信息后，黑猫的嘴当即撅了起来，那模样看起来非常可爱，本能的，千夜将手机的相机调了出来，对着黑猫的方向拍了一张照片。
    千夜的手机是贝尔摩德赠送的，和普通的量产机不同，不仅有着组织里的各种黑科技，关键时刻还能防弹。
    其摄像功能比起数码相机也丝毫不差，虽然千夜和黑猫之间相距足足十几米的距离，但照出来的照片还是非常高清。
    看到黑猫的照片后，千夜当即用手机自带的编辑功能在上面打了几个字，然后又给黑猫发了过去.. 0
    千夜之前拍照的动作并没有隐藏，黑猫自然发现了，不过两人已经认识了很长时间了，在加上千夜师傅的身份，黑猫也没怎么在意。
    但是看到了千夜直接将自己的照片做成表情包后，黑猫差点没忍住直接过去教训千夜一顿。
    “怎么了，黑猫小姐？”
    “不，没什么，只是有些想上厕所而已，抱歉，我先离开一下。”
    虽然对今天的聚会非常不爽，但毕竟是在网上一块玩游戏的朋友，思考了一下后，黑猫还是没有提前离开。虽然这群人的技术非常菜，黑猫一个人能打她们所有人加起来，但在各种八卦消息方面还是很有用的。
    多个朋友总比多个敌人好。
    和黑猫聊了一会后，Minalinsky的蛋包饭也端了上来。千夜本来只是开个玩笑而已，没想到她真的在上面用番茄酱写了送给亲爱的弟弟几个字。 5.0   虽然蛋包饭的味道并不是非常好吃，但毕竟只是一家普通的女仆咖啡厅，又不是雾屋那种专业的餐厅，能够做到这种程度就已经很厉害了。
    “非常美味奥，是南姐姐亲手错的吗？”
    “没错奥，因为浪费了两份材料还被店长骂了一顿呢。”
    说着，少女直接坐到了千夜的对面，好像初恋的女孩子看着男朋友一样，双手托着下巴朝千夜看了过去。
    注意到少女那一直盯着自己的视线，千夜的动作也变得僵硬了起来......
    第238章 真相定律
    Minalinsky长得确实非常漂亮，甚至在千夜所认识的女生当中也排的上号。
    那俏皮可爱的感觉让千夜见惯了霞之丘诗羽和樱岛麻衣这种美的有些惊艳的人也有些心动。
    但千夜又是种马，现在他所认识得人已经是他攻略的极限了，如果在展开一条路线的话千夜担心有可能会导致全线崩盘，并最终导致自己柴刀的结局。
    开始的时候他之所以调戏Minalinsky也只是因为习惯而已。
    注意到Minalinsky对自己态度的改变后，千夜也有些头疼了起来。
    “呐，南姐姐，你不用上班吗，我感觉店长正用一种想要杀人的眼光盯着我奥。”
    “没关系，我已经下班了，店长20之所以盯着你是因为这一份蛋包饭浪费了整整两份的材料。店长在警告你必须吃完，否则的话不许出去。”
    一般来说，女仆咖啡店的蛋包饭分量都很小，毕竟女仆咖啡店是卖服务的地方，又不是卖饭的地方，想要吃饱的话就必须多掏钱。
    但千夜的这一份蛋包饭却有些大的出奇，几乎将整个盘子全都占得满满的，也就千夜早上没吃饭，否则的话还真不一定能吃的下去。
    “呐，千夜弟弟，你是偶像练习生之类的吗，其实我们学校马上就要废校了，我和朋友正在做校园偶像，希望以此来拯救学校，如果可以的话，能请你帮忙训练一下我们吗？”
    好像要表白一样，纠结了半天，少女终于脸色羞红的向千夜问道。
    听到少女的问题后，千夜才总算松了口气。
    他长得确实很帅，但还没帅到和大狗一样刚一见面就能通过自身的魅力将对方直接俘获的程度。
    刚刚Minalinsky那害羞的表现并不是因为喜欢上了他，想要对他表白，而是将他当成了偶像，想要他帮忙训练一下她们。
    “抱歉了，南姐姐，我并不是什么偶像练习生，也不懂怎么训练偶像。”
    “是吗，抱歉，刚才好像是我搞错了呢。”
    听到千夜的解释后，少女虽然有些失望，但却并没有怎么表现出来，如果千夜不注意的话甚至都发现不了她脸上那一闪而逝的表情。
    和雪之下平乃一样，少女应该也出身于豪门。不过比起雪之下平乃那种性格冷淡，身材平板的大小姐，Minalinsky不仅身材非常优秀，比起雪之下阳乃也不遑多让，性格方面更是平易近人。
    和雪之下平乃一样，少女应该也出身于豪门。不过比起雪之下平乃那种性格冷淡，身材平板的大小姐，Minalinsky不仅身材非常优秀，比起雪之下阳乃也不遑多让，性格方面更是平易近人。
    比起雪之下平乃，Minalinsky更像是一位大小姐。
    “不过我虽然不是什么偶像训练生也不懂怎么训练偶像，不过我认识一位当红的偶像，如果南姐姐你想成为偶像的话我可以帮你询问一下，让你们和对方见上一面奥。”
    因为冲野洋子和樱岛麻衣实在太火，而她们背后的事务所能力又不足以承受她们的名气，所在偶像事务所在经济方面好像出现了一些问题，如果处理不好的话可能就要宣布破产。
    如果是事务所现在的老板一样的女人接手还好，但如果是男人接手的话千夜敢肯定他们接手之后的第一件事就是潜规则旗下的艺人。
    千夜自然不会让这种事情发生，所以他准备等到事务所宣布破产之后就将其买下来，然后改名765偶像事务所。
    在千叶看来，Minalinsky确实非常适合做偶像，如果她进入偶像行业的话甚至能够在非常短的时间内达到樱岛麻衣一般的成就，甚至超越她也不是不可能。
    毕竟樱岛麻衣是演员出身，在唱歌方面虽然也行，但却算不上好，比起三栖的明星自然要差上一些，而Minalinsky和冲野洋子一样，都是全能型的人才。
    “嗯，好吧，谢谢你了，千夜弟弟。等我问一下朋友们再说吧，话说千夜用line吗，加一下好友吧。”
    “没问题，不过提到废校，南姐姐你的学校该不会是千代田区的那家叫做音乃木坂的学校吧？”
    “唉？！千夜弟弟你怎么知630道的？！”
    “因为我们家就在音乃木坂附近，小的时候我还想过要到音乃木坂上学呢。这样的话早上就能上到七点半了，可惜后来才知道音乃木坂其实是一所女校。听说音乃木坂的校长是一位非常漂亮的美女来着，可惜一直没什么机会见上一面呢。”
    “嗯，啊，校长长得的确非常漂亮呢。”
    听到千夜的话后，少女的脸色再次变得红润了起来，赶忙将话题转到了其他的方面。
    “话说千夜弟弟认识的那个偶像叫做什么名字？该不会是樱岛麻衣吧，听说樱岛麻衣也是一名高中生呢。不过她貌似是演员，对歌手方面并不是十分擅长呢。”
    “樱岛麻衣的确不怎么擅长唱歌呢，不过我说的人并不是樱岛麻衣，而是冲野洋子。”
    “唉？！！冲野洋子？！！请务必让我们和冲野洋子见上一面！”
    “......”.
    第239章 我的妹妹不可能那么傲娇（6更，求鲜花）
    聊了一会后Minalinsky便继续去工作去了，至于刚刚和和千夜说的下班，肯定是提前透支了休息时间。
    Minalinsky离开后，黑猫那边的聚会也结束了。相互留下了联系方式后，那群人便三两成群，宛若闺蜜一般走出了咖啡厅。
    不过黑猫和那个穿着打扮非常时尚的少女却显得有些落寞，自始至终都没有人询问过她们的联系方式。
    之前那个一直盯着那边的男生见状后也露出了和千夜一样无奈的笑容，走到那个穿着打扮十分时尚的少女身边安慰了起来。
    两人看上去非常亲密的样子，不是情侣就是兄妹，不过从那少年的长相来看，千夜觉得两人应该是兄妹。毕竟哪个打扮时尚的女生虽然被一群宅女所排斥，但不得不承认她长得的确十分漂亮。
    说是模特也绝对有人相信，而那个男生则长得非常一般，虽然并不丑，但扔到人群当中绝对找不出来。
    如果那种大众脸都能找到这么漂亮的女朋友的话千夜就决定去撩爱丽丝菲尔。
    黑猫并没有和那些人一块离开，毕竟那些人又没有要请她的，就算离开也有什么意义，而且千夜还在店里都等着呢。宅女集合会得人都离开后，黑猫便坐到了千夜的对面。
    “哼，看样子你和那个女仆小姐聊得很好呢，怎么样，要到联系方式了吗｀ 々？”
    “要到了，如果不是有些担心你的话我已经出去和对方约会去了。”
    “哼！”
    看着千夜的模样，黑猫当即有些咬牙切齿了起来，如果她有茵蒂克丝一样的铜牙铁齿的话早就上去教训一顿千夜了。
    正当她准备将手上的包甩到千夜的脸上离开的时候，千夜却先一步将手放到了她的脑袋上轻轻揉了起来。
    “好了，下午我陪你一起约会，会好好弥补一下聚会当中的失利的。”
    虽然很想反抗千夜，将他的手甩开来，告诉他自己已经不是小孩子了。但是感觉到脑袋上的温暖，黑猫却怎么也拿不出将千夜的手甩开的力气。
    就连她自己都没察觉到，自己的嘴角不由得翘了起来。
    “嗯，下午我要买一台新的笔记本，家里的笔记本有些跟不上我的反应了，有的时候打字的时候都会死机。”
    轻轻点了点头，黑猫的脸色也有些红润了起来。
    “没问题，想买什么都可以奥，今天的消费师傅全都帮你报销。”
    “没问题，想买什么都可以奥，今天的消费师傅全都帮你报销。”
    “那我要再买个数位板，虽然师傅的插画很厉害，但我也想要自己尝试一下！”
    “没问题，买买买！”
    千夜现在并不缺钱，不说一个笔记本和一个数位板了，就算将整条秋叶原都买下来多没什么问题。顶多也就是买下来之后组织的boss会从国外直接回来教训他一顿。
    不过千夜和黑猫刚从咖啡店里出来，就遇到了宅女集合会的负责人。
    毕竟对方实在太显眼了，一米八的身材，就算是在男生当中也算是高个子了，无论在哪里都会显得鹤立鸡群。
    “奥，太好了，幸好黑猫氏还没走。为了弥补黑猫氏和小桐桐氏，我们决定举办二次聚会。不过没想到黑猫氏居然也是在被人的陪伴下一起来的，那么这位先生，你是黑猫氏的男朋友还是哥哥呢？”
    对方看起来正在寻找黑猫的样子，不过她没想到黑猫压根就没有离开，看到和千夜一块从咖啡店里走出来的黑猫后，脸上也露出了一丝惊讶。
    千夜之前在咖啡店里撩女仆的时候她们都有看到，当时还还有些感慨千夜的大胆来着，结果没想到千夜居然是和和猫一起来的。
    不过想了一下之前千夜敢当着黑猫的面调戏店里的女仆，沙织感觉他们应该和旁边的高坂兄妹一样，也是兄妹。
    “．〃我是黑猫的....”
    一把搂住黑猫的肩膀，千夜准备告诉几人自己是黑猫的男朋友。
    不过他还没来得及说出来，黑猫便一脚踩在了他的脚上，制(诺李好)止了他的行为。
    “抱歉，这个人渣是指导我写小说的师傅。”
    “师傅？唉，我还以为这位先生是黑猫氏的哥哥来着呢。不过没想到黑猫氏居然还在写小说，不知道小说的名字是什么，有机会我们一定会支持一下黑猫氏的往。”
    看了一下千夜，又看了一下黑猫，沙织感觉，两人之间的关系肯定没有师徒这么简单。
    “我的小说叫做魔法禁书目录，过几天就正式发售了，各个书店里应该都有售卖。”
    “魔法禁书目录吗，感觉有些耳熟呢....等等，魔法禁书目录？！！”.
    第240章 舔狗最后一无所有
    魔法禁书目录虽然还没有发售，但几乎所有喜欢轻小说的人都听说过这个名字。
    不死川书库大赏的第二名，距离第一名仅差一百分，甚至只要大赏在晚关闭十分钟，大赏的第一名就是它了。
    从参加大赏到成为第二名仅仅只用了短短不到三天的时间。
    以绝强的姿态一路碾压，如果不是第一名的水准非常高，在此之前就已经和原本的第二名拉开了上万分的差距的话估计魔法禁书目录早就已经将其超越了。
    不过魔法禁书目录虽然在大赏当中只拿到了第二名的成绩，但却依然有着非常高的人气，在加上作者据说是一个十足的触手怪，发售之前就已经肝出了前三卷的内容
    在轻小说还没有正式发售之前，就已经决定了动画化。
    来参加宅女集合会的自然都是圈子里的人，对魔法禁书目录的大名也曾经听说过。沙织对于这本小说也十分喜爱，尤其是御坂美琴593这个角色，更是让她十分憧憬。
    魔法禁书目录的作者她之前就一直想要见上一面，为此甚至动用了家族的权力，准备去不死川见一下对方。但让她没想到的是自己一直想要见的人居然就是自己的熟人。
    听到了黑猫的话后，沙织立刻便将自己的手机拿了出来。
    “黑猫氏，请在我的手机背面签上你的名字吧，这是我的一生的请求！”
    “我也是，黑猫来时，请帮我也签一个名字！”
    不光沙织，就连一旁的高坂兄妹也露出了一丝惊讶的表情，看到了沙织拿出自己的手机让黑猫帮忙签名后，高坂兄妹当中的各个也拿出了自己的手机，满脸恭敬的递到了黑猫的面前。
    不过看到了哥哥的表现后，高坂兄妹当中的妹妹当即有些生气起来。
    “你这家伙，是舔狗吗，真是恶心！”
    她也是一名轻小说的作者，正在电击文库上连载一篇非常套路的异世界冒险文。
    只是和黑猫那种顺风顺水，刚一出道立刻就引起了巨大的轰动，小说还没发售就已经决定了动画化不同，她的小说一直不愠不火，看得人就那么十几二十来个。
    如果不是对于自己轻小说的爱的话，她早就已经太监了。
    所以在看到了魔禁的成功之后她非常羡慕，希望自己有一天也能和对方一样一鸣惊人。
    所以在看到了魔禁的成功之后她非常羡慕，希望自己有一天也能和对方一样一鸣惊人。
    在没有和黑猫见面之前她还能用对方可能是一个非常年长得人，社会经验十分丰富所以才能写出来这么优秀的作品来安慰自己，但是真正见到了黑猫，发现对方仅比自己大一岁后，这种侥幸便彻底消失，化成了浓浓的不甘。
    尤其是看到了自己的哥哥好想舔狗一样去找对方签名的时候，高坂桐乃感觉内心一根名为理智的弦好像断掉了一样，恨不得直接上去给对方一脚。
    不过好在最后关头她的大脑强行停下了身体的动作，毕竟如果在这种大庭广众之下让对方出丑的话她们兄妹之间的关系就彻底没有任何缓和的余地了。
    (cafi)“舔狗什么的也太过分了吧，我只是看到了自己的偶像所以稍微有些激动而已！”
    虽然被妹妹骂了一顿，但是高坂家的哥哥却没有丝毫反驳的意思，反倒是满脸无奈的向对方解释了起来。
    之前那副模样或许真的只是因为看到了偶像比较激动，但他现在的这幅表情却真的和舔狗一样了。
    两人在家里的地位一目了然。
    “嘛嘛，小桐桐氏，你也不要责怪高坂氏了，在下也是魔禁的粉丝，自然明白高坂氏的心情。只是没想到，魔禁的作者黑猫老师居然会是一个十几岁的少女。能够写出来那种文章，我还以为至少也得是三四十岁的中年人来着。”
    阻止了一下高坂兄妹之间的争吵后，沙织也不由得有些感慨了起来。
    “是啊，我也没行到黑猫老师居然是和桐乃差不多的少女，能够写的出来那么天马行空的剧情，想得出来那么曲折离奇的故事，我还以为黑猫老师其实是那个大师开的马甲呢。”
    虽然非常讨厌黑猫，但高坂桐乃也不得不承认，她的小说真的非常厉害。
    魔法和科技共存，超能力和神灵乱舞，那种庞杂的世界观之下居然还能将小说写的井井有条，隐藏了无数的伏笔却并没有让人感觉摸不着头脑。她甚至有些怀疑，黑猫是不是小说当中的那些穿越者了。
    “啊，对了，还没来得及和黑猫氏介绍呢，这位是小桐桐氏，这位是小桐桐的哥哥，高坂京介。”
    这一次聚会并不是黑猫的粉丝会，而是宅女的互相交流，虽然很想和黑猫继续探讨一下魔禁的内容，但沙织还是强行忍耐住了心中的欲望，向黑猫介绍起了高板家的兄妹。
    “你们好，我是黑猫的师傅，千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，叫我千夜就好。”
    千夜也看出了高坂桐乃好像对黑猫非常不喜欢，为了防止黑猫在和这唯一剩下的一个剩下的人闹别扭，千夜也露出了一脸阳光的笑容，向三人自我介绍了起来......
    第241章 你这人怎么橘里橘气的
    “爱因兹贝伦？！千叶先生是外国人吗？！”
    凭借着自己的姓氏，千夜成功将几人的注意力吸引到了其他方面。
    “姑且算是吧，我的母亲是dé国人。”
    “dé国人？！千叶先生的名字听起来好厉害的样子，是~贵族吗？”
    “虽然我也一直坚信自己是个贵族的大少爷，但可惜知道目前为止，我的母亲都还没有将-真相告诉我。”
    “......”
    在沙织和千夜的共同努力之下，高坂兄妹之间的吵架终于平息了下来，五人再次-进入了咖啡店。
    不过为了防止千夜被打，这一次并没有再去minalisky打工的咖啡厅，而失去了另一家装潢看起来非常高档的咖啡厅。
    “那么我宣布，宅女集合会第二轮正式开始！”
    “恶心，黑色的家伙，你那一身一副是怎么回事？刚刚参加完舞台剧吗？”
    沙织本以为事件已经平息了下来，接下来在她的影响下黑猫和桐乃应该将话题转移到动漫和游戏上来，但她有些高估了自己的影响力，也有些低估了女孩子的心思。
    才刚一坐下，桐乃便对黑猫的穿着打扮批评了起来。
    “哥特萝莉装？！想不到真的会有人穿着这种衣服出门，中二病吗？”
    “喂，桐乃！”
    黑猫想来就不是什么能够忍耐的人，听到了高坂桐乃的讽刺后，脸上也露出了一丝嘲讽。
    “抱歉，我穿的是《Maschera～堕入凡间的魔兽的恸哭～》中夜魔女王的cos服，虽然确实有些中二，但至少比你应该要好一些。你那一身是怎么回事，看上去就像援交少女一样，多少钱一夜？连续包一个月的话能给我打个折吧，我们家正好缺一个家政妇呢。”
    “什！！”
    “你这个中二邪气眼还真敢说呢，《Maschera～堕入凡间的魔兽的恸哭～》？就是那个和《星尘☆小魔女梅露露》同期播出的垃圾动画对吗，估计也就只有你们这些中二病才会喜欢那种辣鸡的动画了。”
    “你说了相当不得了的话呢，梅露露？！那个涩气的魔法少女番才是真正的辣鸡吧，儿童色晴的动画就应该直接封杀才对！”
    “梅露露才没有色晴呢！所有的一切都在法律允许的范围之内好吗，反倒是那个什么什么魔兽的堕落，那个满屏都是圣光的动漫才应该被彻底封杀才对吧！”
    谈及自己喜欢的动漫，两人顿时互不相让的争论了起来。
    谈及自己喜欢的动漫，两人顿时互不相让的争论了起来。
    不过他们两个讨论的动画都是深夜播出的满屏圣光必须要经过无数的删减才能正常播出的动漫，就连那些死宅也不敢再公开场合讨论。
    她们并没有注意到，整个咖啡厅里得人都用一种非常敬佩的目光看着这边。如果不是因为害怕离开后高坂桐乃会报复他，恐怕高坂京介早就溜走了。
    “咳，桐乃，动画的事情就先不要讨论了，我们还是先点餐吧。”
    “哈？！你在说什么呢，梅露露可是人类的瑰宝，我必须要让这个邪气中二眼明白梅露露的美好！”
    “哼，真是大言不惭呢，如果那种糟粕都能被称得上瑰宝的话我宁愿人类被毁灭！”
    ·· 0求鲜花····· ········
    “高坂桐乃？话说小桐桐氏，你认识新垣绫濑吗？”
    听到高坂桐乃的名字后千夜就感觉有些耳熟，仔细回忆了一下后，想起来昨天晚上和新垣绫濑聊天的时候她曾经提起过自己非常要好的朋友，名字就叫做高坂桐乃。
    “唉？！你....你认识绫濑？！”
    听到了千夜说出的新垣绫濑的名字后，高坂桐乃瞬间从狂热的死宅变成了温柔的淑女。
    ..... ....... .......
    如果不是店里的其他人还看着这边的话千夜都有些怀疑刚刚的那个和黑猫疯狂叫嚣得人是不是自己的幻觉了。
    “算是吧，我是绫濑的哥哥奥。”
    仿佛被施加了定身咒一样，高坂桐乃的身体顿时变得僵硬了起来。
    “绫濑的哥哥？！！”
    高坂桐乃并没有怀疑千夜，因为昨天新垣绫濑和她提起过，自己有一个长得非常帅气的哥哥。当时新垣绫濑还准备让她们认识一下来着。结果新垣绫濑还没来得及介绍呢，她们就提前认识了。
    想到刚刚自己在绫濑的哥哥面前的表现，桐乃简直恨不得找个地缝钻进去。
    她现在已经有些后悔答应这一次的聚会了，不仅在第一场的时候遭遇了滑铁卢，被黑猫等人孤立，还遇到了绫濑的哥哥，将自己死宅的一面全都表现了出来。
    想象了一下新垣绫濑得知了自己真实面目之后露出的黑化表情，桐乃就感觉有些崩溃，看向千夜的目光也变得有些祈求了起来....之.
    第242章 我要把你做成表情包
    看到高坂桐乃的表情后，千夜感觉如果将其做成表情包的话绝对非常火爆。
    但是想了一下后千夜还是放弃了这个打算。
    如果被新垣绫濑发现自己将她最好的朋友做成了表情包的话她绝对会黑化，然后教训自己一顿的。
    “哥哥，今天的事情求你不要告诉绫濑好吗？绫濑她非常讨厌动漫之类的事情，如果她知道了我的真实面目的话肯定会和我绝交的。”
    说着，高坂桐乃直接五体投地的跪在了千夜的面前。
    店里的人本来就一直盯着他们这边，高坂桐乃跪下后，就连店员都朝这边看了过来。千夜估计如果自己“六七三”不能赶快让桐乃起来的话，店里的服务员就会过来将他们请出去了。
    “绫濑是我最好的朋友，我不想失去这个朋友。”
    如果实在别的场合的话千夜肯定会利用高坂桐乃对新垣绫濑之间的友情威胁她，做各种各样不可描述的事情，然后拍下照片，急需逼迫她做更加不可描述的事情，最终让她直接变成热兵器。
    黑猫之前讽刺高坂桐乃打扮的像个援交女并不是无中生有，虽然和黑猫的年纪差不多大，但能成为模特得人，高坂桐乃的身材自然不差。
    她的衣服确实非常时尚，但那种衣服只适合与杂志，真穿起来和黑猫的哥特萝莉装一样，都有些过头了，让人有种骚想干的感觉。
    在加上她本身的性格非常傲娇，让人有种想要好好调教一番的冲动。
    不过可惜现场除了千夜之外还有其他人呢，千夜也只能将这种想法暂时压在心底。
    “其实你也是绫濑最好的朋友，放心吧，今天的事情我会帮忙保密的，不过这顿饭要你来结账奥。”
    之前的新垣绫濑的确非常讨厌动漫和游戏，但是遭遇了父母的离婚，知道了母亲并不是自己想想当中十全十美的人后，新垣绫濑的精神受到了巨大的打击。
    为了防止她出现什么问题，千夜向她推荐了传奇时代。
    如果是其他人向新垣绫濑推荐游戏的话她肯定会不屑一顾，然后直接将那个人拉黑，但千夜可是江户川乱步将的得主，根据小道消息，嫌疑人x的献身已经被提及直木奖。
    直木奖可是r本文学的最高奖项之一，如果获得了直木奖的话无论是任何人都会获得非常崇高的社会地位。
    得到了千夜的推荐后，新垣绫濑便开始接触起了传奇时代。
    事实证明，网络的魅力真的非常大，尤其是之前一直清心寡欲，过着大小姐生活的新垣绫濑。她现在每天在线的时间都要超过五个小时。
    “没问题，交给我吧！”
    得到了千夜的保证后，高坂桐乃也松了口气。
    得到了千夜的保证后，高坂桐乃也松了口气。
    女仆咖啡店的价格虽然稍微有些贵，但她毕竟有着模特的兼职，每次的工资都有十多万，别说是女仆咖啡店吃一顿饭了，就算是在星级餐厅吃一顿饭也没有问题。
    “阿拉啦，刚刚还说别人好像舔狗一样，但是你现在的样子更像是一直舔狗奥。”
    “哼！”
    在得知了千夜是新垣绫濑的哥哥后，高坂桐乃也收敛了许多。虽然非常想教训一顿黑猫，和她分个高下出来，但是看了一下千夜后，高坂桐乃只能无奈的忍了下来。
    比起和黑猫分个胜负，逞逞口舌之利，还是和新垣绫濑之间的关系更让她看重。
    冷哼了一声后，她便装出一副没有听到黑猫说什么的样子，将脑袋转向了千夜这边。
    “千夜先生你是绫濑的新生哥哥吗，为什么之前从来没有听绫濑提起过啊？”
    黑猫虽然非常毒舌，但却并不向霞之丘诗羽一样咄咄逼人，看到高坂桐乃主动退让之后，她也放弃了继续怼高坂桐乃的想法.. 0
    对于千夜和那个高坂桐乃嘴里的新垣绫濑黑猫也有些在意。
    毕竟她可是去过千夜家的人，知道千夜只有一个母亲和一个妹妹，除此之外没有任何亲人。那个叫做新垣绫濑的妹妹，想来应该和她一样，都是千夜熟识的朋友。
    “不，我并不是绫濑的亲生哥哥，毕竟姓氏都不一样。因为我的父亲和绫濑的父亲关系比较好，所以从小就比较熟悉而已，其实差一点我和绫濑就成为婚约者了。”
    “不过因为一些原因很长时间没和绫濑联系，前几天偶然遇到了她才再次恢复联系。”
    “原来如此，这几天绫濑经常提起哥哥的事情，看起来哥哥和绫濑之间的关系的确很好呢。”
    一旁的沙织听到了千夜的话后，脸上也露出了非常诡异的表情。
    她的名字叫做槙岛沙织，是槙岛家的二小姐。作为槙岛议员背后的家族，槙岛沙织和0.1新垣绫濑自然认识，两人之间的关系虽然并不向高坂桐乃和新垣绫濑那么要好，但也算是比较要好的朋友。
    但是她却从来没有听说过新垣绫濑还有一个外国人哥哥。
    槙岛沙织感觉千夜应该是从杂志上看到了新垣绫濑和高坂桐乃，得知了两人之间的关系。两人都是模特，虽然并不是非常出名，但拍过的杂志还是不少的，千夜偶然看到过其中的一两本也不是不可能。
    至于桐乃的话，应该是为了迎合千夜故意这么说的。
    看了一下不停讨好千夜的高坂桐乃，槙岛沙织当即在心中为千夜加上了一个腹黑的标签。.
    第243章 触手怪
    高坂桐乃结了账以后，几人便一起出去到秋叶原逛了起来。
    毕竟现在的时间还早，回家也没什么事情。而且几人也是第一次遇到志同道合的朋友，自然不愿意这么早分别。
    而且秋叶原可是被称为宅的圣地，就算是高坂京介这个并不算是死宅得人也对秋叶原有一丝兴趣。
    距离咖啡店不远的地方就有一家卖电子产品的店，黑猫说过想要买一台新的笔记本和一个数位板，正好高坂京介也想买一条电脑，于是几人便先到了那家电子产品店。
    “黑猫小姐买笔记本我还能理解，但是买数位板要干什么？自己画插画吗？”
    笔记本很快就调好了，毕15竟这一次买东西有千夜报销。虽然并不知道千夜组织负责人的身份，但黑猫知道千夜的小说得到了江户川乱步奖，小说的版税绝对超过了她的想象。
    所以她直接挑选了一台最高级的游戏本。
    但是数位板什么的就比较麻烦了，毕竟数位板并不是价格高质量就好，还要考虑诸如使用习惯方面之类的问题。
    看到黑猫一脸认真的挑选着数位板的模样，槙岛沙织和高坂京介当即有些好奇了起来。
    “虽然我也很想自己画插画，但是我的插画师技术比我高的太多。我想要尝试一下画点漫画之类的。”
    一边尝试着柜台上摆的样品，黑猫一边漫不经心的回答着两人的问题。
    但是听到了黑猫的回答后，槙岛沙织和高坂京介两人的表情当即变得有些惊悚了起来。
    “黑猫小姐，千万不要想不开啊！您现在有魔法禁书目录就已经足够了，与其去画漫画，还不如多写点魔法禁书目录的内容！”
    “没错，漫画什么的都是邪道，那种东西怎么能有文字有魅力呢！”
    “......”
    有些无语的瞪了两人一眼后，黑猫也找到了一个非常喜欢的数位板。
    “魔禁我已经完成前五卷了，现在正在写第六卷，而且也已经马上就要完结了。”
    “！！！”
    “那个....黑猫小姐，能请问一下您是什么时候开始写的魔法禁书目录吗？”
    “大概在三个多星期以前开始动的笔。”
    “.....”
    “.....”
    轻小说每一卷大概十多万字，有的内容稍微多一些的能到二十几万字，五卷加起来至少也得六十万字，平均下来每个星期都得写二十万字。
    别说是写出来二十万字的小说了，一周的时间光是敲出来二十万个字都已经非常辛苦了。
    听到黑猫的回答后，槙岛沙织和高坂京介都有些震惊，他们甚至有些怀疑，黑猫的真实身份其实是克苏鲁的邪神，那哥特萝莉裙之下其实隐藏着无数邪恶的触手。
    不过为了避免黑猫生气，从而降低出小说的速度，槙岛沙织和高坂京介还是将这想法埋到了心底的最深处。
    “三个星期内写完了六卷内容？！你这家伙是触手怪吗，你的裙子底下该不会隐藏着触手吧？！”
    槙岛沙织和高坂京介两个粉丝为了防止刺激到黑猫虽然不会说出内心的想法，但高坂桐乃却并不是黑猫的的粉丝，听到了她三个星期内完成了六卷的内容后，当即感到了震撼。
    她也在写小说，明白写小说的困难。
    虽然她用的是手机，输入的比较慢是其中一个重要的原因，但就算是用电脑，她每天最多也就能憋出来五千个字。
    一周二十万字，平均下来一天将近三万个字，高坂桐乃感觉，这简直就是不可能实现的奇迹。（说点题外话，看到我的还有当中有的大佬一天都五万六万字，甚至还有七八万的，我怀疑他们真的是克苏鲁的邪神）
    “如果是我自己的话肯定不可能一天写出来那么多字，不过师傅已经提前给了我大纲，有了大纲之后事情就简单多了。”
    “大纲？”
    黑猫的师傅就是千夜，想到050黑猫之所以能够有如今的成就全都是千夜的功劳后，高坂桐乃也产生了拜千夜为师的冲动。
    不过想了一下自己的小说后，高坂桐乃还是放弃了这个想法。
    她写的小说和黑猫写的一样都是后宫题材的小说，不过比起魔禁那种自始至终男主都是chu男的小说，她的小说尺度要大的多，甚至第一章一上来就是男主和自己妹妹oo的描写。
    将自己的真是一面暴露给千夜也就算了，如果再将小说暴露出来的话肯定会让千夜以为自己是一个非常糟糕的女生。
    如果因此而造成误会，让千夜觉得绫濑和自己交往没有任何好处，从而阻止她和绫濑之间的关系就不好了。
    反正她写小说又不是为了钱，就算不火也没什么关系。
    这么一想，高坂桐乃突然觉得心情变得舒畅了起来....
    ps：抱歉，昨天下午被抓去干苦力活去了，没来得及更新，今天七更补偿！.
    第244章 钱是世界上最没用的东西
    买完电脑和数位板后，黑猫并没有直接带走，而是让店家帮忙寄到千叶市。
    毕竟接下来他们还要逛街呢，带着两样东西着实有些麻烦。现在的快递业务非常发达，现在发的话下午黑猫回家的时候快递也能到家。
    不过可惜的是虽然快递业务十分发达，但网络购物方面却并没有华夏那边那么方便。
    除了亚马逊之外，并没有什么大型的购物网站，而作为一家米国的网站，亚马逊在r本并不受欢迎，除了向黑猫一样的宅女之外，绝大多数的人都不怎么喜欢亚马逊。
    除了买书之外，一般人很少会上亚马逊。
    突然，千夜感觉自己貌似又找到了一个商机。在这个网络购物还不是很发达的时代，他完全可以将淘宝和支付宝做出来，无论是手机还是游戏的氪金都没有这两样赚得多。
    双十一一天的交易额就比腾讯所有游戏一整年的氪金加起来还要多，2017年双十一交易额为1682亿元rmb，2018年交易额为1960rmb。
    氪金最多的游戏果然还是淘宝，而且这游戏还是永远不会过时，永远也无法戒掉的那种。
    r本将近四分之一的银行都在组织的名下，实在不行千夜还可以和铃木财阀联姻，到时候他能调动r本将近一半的银行，就算是r本四大财阀当中的另外三个也没有能力组织他。
    不过他们又不傻，看到了其中的利益之后不仅不会阻止，相反的还会想方设法的参上一脚。
    当然，这些都是后话了，计算千夜看到了其中的商机也只能等到贝尔摩德回来再说。组织里的研究人员现在光是研发新款的手机和各种app就已经快要秃头了，如果千夜再让他们搞支付宝和淘宝，估计雪莉会先过来弄死他。
    秋叶原最著名的东西除了女仆咖啡听和数码商城之外就是各种游戏和周边了。
    甚至有许多在网上已经绝版的游戏在这里都能找到，从数码商城出来后，一行人当即开始在秋叶原寻宝起来。
    尤其是高坂桐乃，在网上听倒了秋叶原有一家店铺拥有她找了许久的游戏后，昨天晚上兴奋的一整夜都没睡着。哪怕化了非常浓的状一人能够看到那一丝黑眼圈。
    不过找到了那家店铺，并且进去搜寻了一番后，几人都没有找到高坂桐乃想要找的哪一款游戏。
    “桐乃，你确定自己真的没有记错地方吗～｀ ？”
    “是啊，你这家伙该不会记错了店铺的名字吧？我们都找了两圈了，还是没找到你说的那个游戏。”
    “怎么可能，如果只有一个名字的话我还有可能会搞错，但提供线索得人可是连照片都附上了。”
    听到黑猫的之一后，高坂桐乃当即将手机上的照片调了出来，看着手机上的照片后，几人才终于相信，高坂桐乃并没有搞错地方。
    “那会不会是游戏已经卖完了呢？”
    “怎么可能，线索是昨天才刚提供的，就算是秋叶原的店铺生意也不至于这么好吧？”
    “怎么可能，线索是昨天才刚提供的，就算是秋叶原的店铺生意也不至于这么好吧？”
    “那么唯一剩下的可能就是你要找的游戏在r18的区域里了。”
    r本的游戏一般都会分区，尤其是那些小黄油，内容到达一定程度后会专门放到一个r18的区域。不过实际上这种行为作用并不大，毕竟十八岁以上要么就上大学了，要么就工作了，谁还有时间去完游戏啊。
    所谓的r18区域，其实就是为了给那些能够克服自己羞耻心的勇士准备的，反正在买游戏的时候又不需要提供身份证明。
    只是之前所有人都将桐乃当成了虽然穿着有些bich，但是却非常老实的小姑娘，没有人想到她居然想要买r18的游戏。
    “欧尼酱？”
    想到自己要购买的游戏当中的内容后，高坂桐乃的脸上也浮现出了一丝红晕，但哪款游戏她已经期待了很长时间了，明明有机会能够拿到，她自然不愿意就这么放手。
    咬了咬牙，转过头，高坂桐乃对这自家的哥哥露出了一副祈求的表情。
    看到了高坂桐乃的表情后，高坂京介的脸上却是出现了一丝挣扎，但毕竟是警察的儿子，在欲望和正义之间，高坂京介毫不犹豫的选择了后者，义正言辞的拒绝而来妹妹的请求。
    “¨｀ 桐乃，梅露露哪种对你来说就是极限了，r18的游戏不说老爸，就算是我也不会同意的！”
    “切，老顽固，所以我才想从家里搬出来啊。”
    不爽的切了一声后，高坂桐乃便转过头，满脸祈求的朝千夜看了过去。
    毕竟黑猫和她的身高进去肯定不合适，而槙岛沙织虽然打扮和身高都很合适，但毕竟是个女孩子，高坂桐乃只好将做后的希望压在了千夜的身上，希望千夜能够帮忙。
    高坂桐乃长得的确很漂亮，头发染成了浅棕色，双耳带着耳环，留长的指甲上涂抹着鲜艳的指甲油。光是素颜(得了赵)就已经十分惹眼的端正脸孔，仔细化妆的话则是更为鲜亮。
    浑身上下尽是一种完全看不出她只是个中学生的成熟。虽然身高很高，可该有的地方全都发育完好。如果有一副好歌喉的话，应该会是很受女孩欢迎的人气偶像
    本就非常漂亮的她露出一副祈求的表情后更是惹人怜爱，用网上的一句话来说就是打上一拳的话肯定会哭的很惨仍。
    看到了她那祈求的模样后，千夜本来想要拒绝的话硬生生的咽了回去。
    “就只有这一次奥。”
    “真是太谢谢你了，千夜欧尼酱！”
    千夜同意后，高坂桐乃当即兴奋地跳到了他的身上，那一瞬间，黑猫和高坂京介的视线都变得锐利了起来.....
    第248章 究极粪作
    对于进入r18区域买游戏千夜自然没有什么感觉，毕竟他的真实年龄早就已经超过了三位数。
    r18的游戏虽然很受欢迎，但毕竟敢于突破别人鄙视目光得人并不多，所以r18的帘子之后面积并不是很大，掀开帘子后，里面的场景便全部映入了千夜的眼中。
    除了他之外，里面只有一个人，而且里面的人还是他的熟人。
    金色的长发，颓废的气质，背后若隐若现的好像有一双看不见的翅膀，正是珈百璃。
    看到了正在挑选着r18游戏的珈百璃后，千夜瞬间无语了起来，一米四几的她店员肯定不会让她进来。r18虽然只是一个噱头，但小学生的话店员还是会劝阻一下的。
    尤其是珈百璃还是女生，她之所以能够进来肯定是用了什么天使的法术，让别人看不到她或者让别人产生错觉，将她当成其他人之类的。
    珈百璃也没想到有人会进来，听到了帘子被掀起来的声音后当即吓得大喊了一声，将手中的游戏扔了出去。
    “呼，吓死我了，原来是千夜啊。”
    伴随着堕落，珈百璃的节操也不知道被扔到了什么地方，看清楚进来的并不是什么陌生人后，当即560便露出了一脸不屑的表情，将游戏捡了起来准备去结账。
    看着她那毫不在乎的模样，千夜当即居高临下给了她一拳。
    “好痛，混蛋，如果今天你不帮我把游戏买下来的话我就诅咒你这辈子买调料都没有调料包奥！”
    “什么叫“原来是千夜啊”，你的节操和羞耻心丢到哪里去了！而且你不是正在和爱丽一块完传奇时代吗，跑过来买小黄油干什么？”
    虽然对于之前那个一直想要想自己传教的死板珈百璃不怎么喜欢，但是看到了这个毫不在乎别人目光购买r18游戏的珈百璃，千夜的内心也同样复杂。
    “那种东西又不能卖，早就已经丢到那里亚纳海沟去了。传奇时代那个游戏开始的时候还稍微有点意思，但是等级满级，装备神装之后就没什么意思了。”
    “我玩这个游戏的初衷就是为了能装逼，但传奇时代这个游戏能够到达我这个等级得都比我牛逼，等级不如我的又全都是坑货。昨天下午遇到了一个奶妈，足足坑死了我试几次。而且垃圾游戏不管干啥都得要钱，我已经没(bfai)钱守护传奇大陆了！”
    “.....”
    “经过一番深思熟虑后，我决定趁着现在传奇游戏满级玩家还不多，游戏的热度还没过去的时候把账号卖掉。没想到这个国家有钱的傻子还真不少，我的那个账号居然买了足足几百万元，不仅把之前的生活费补回来了，还大赚了一笔。”
    “有一个柏木英里的家伙推荐我玩一下这个游戏，因为感觉对方应该是个好人，所以我决定相信她，尝试一下这个游戏。”
    柏木英里的名字千夜印象非常深，因为前几天他才刚看过柏木英里的本子。
    看了一下珈百璃手中的游戏，千夜当即语重心长的朝她劝阻了起来。
    “珈百璃，人类比你想象的要复杂得多，有的时候善良和邪恶的界限并不是非常清楚奥。”
    珈百璃手中的游戏千夜听叶月雫说过，正是高城壮一郎他们游戏公司的代表作，是一个十分治郁的游戏。
    游戏主要剧情是男主和青梅竹马女友以及黄毛为了打倒魔王一起踏上了旅程。
    游戏主要剧情是男主和青梅竹马女友以及黄毛为了打倒魔王一起踏上了旅程。
    开始的时候游戏十分套路，就是普通的打怪升级和各种温馨的日常，男女主之间的感情迅速升温，黄毛也在一旁为男主和妹妹的感情各种助攻。但到了后半段，剧情却来了个一百八十度的大转弯。
    黄毛的目并不是打倒魔王，而是男主的青梅竹马，在男主n+1次无视了青梅竹马的表白后，黄毛终于成功上位，绿了男主，并且凭借着出卖男主成为了人类国家的国王。
    男主虽然非常痛恨黄毛和女主的背叛，但性格和切嗣有些类似的他却仍然义无反顾的踏上了杀死魔王的旅途，并最终取得了成功。
    如果故事到这里就结束了的话虽然给人喂了shi，但至少分量还不是很大，但男主打到了魔王后剧情还没有结束。因为担心男主威胁到自己的统治，黄毛对男主发布了通缉令。
    虽然男主能够杀死最强的魔王，但善良的他却无法对人类动手，最终被黄毛抓住绑在了火刑架上，一边看着黄毛啪啪自己的青梅竹马，一边被熊熊的火焰吞噬。
    也就幸亏高城壮一郎已经进去了，否则的话凭借着这一个游戏就得有无数人想要将他干掉。
    “哈，你在说些什么乱七八糟的东西，赶快给我钱，要不然诅咒你奥！”
    虽然有些无语，但千夜还是掏出了一万元递给了珈百璃。
    毕竟对方再怎么说也是天使，虽然千夜平常不怎么吃泡面，但谁又能保证没有万一的情况呢。为了防止自己将来吃泡面的时候没有调料包，千夜还是选择了破财免灾。
    “呜哇，真是大方，居然直接拿出了一万元，你这家伙，该不会是个土豪吧？”
    看着珈百璃的眼神，千夜突然产生了一种本能的危机感。
    “不，我只是个普通人而已。”
    对着千夜扮了个鬼脸后，珈百璃便带着游戏高兴地离开了。只是离开之后，珈百璃总感觉自己好像忘记了什么非常重要的事情一样，直到回家准备换衣服的时候才想起来，自己的胖次好像还在千夜的手中....
    珈百璃离开后，千夜便寻找起了高坂桐乃想要的游戏。
    给她提供情报的那个人的确没说谎，稍微找了一下后，千夜就找到了哪款游戏，不过哪一款游戏就在珈百璃之前购买的游戏旁边，出版公司也是同一家公司。
    虽然没有查看过攻略，但千夜肯定，高坂桐乃要的游戏应该比珈百璃购买的游戏查不了多少。
    不过要玩游戏的人又不是他，思考了一下后千夜还是将游戏买了下来交给了桐乃。
    “真是太棒了，终于买到这款游戏了！谢谢你，千夜欧尼酱！”
    看着封面上非常可爱的那几个小女孩，高坂桐乃的眼睛当即变成了心形，千夜有些庆幸高板家没有其他更小的妹妹了，否则的话高坂桐乃的腿早就被她父亲打断了。
    “没关系，你喜欢就好，不过我听说这款游戏好像并没有封面上画的那么美好，在玩之前你最好查一下攻略奥。”
    “放心，什么样的粪作我没接触过，而且如果查了攻略的话不就没什么意思了吗。”
    看着高坂桐乃丝毫没有打算查一下攻略的模样，千夜也只能无奈的摇了摇头，对她祝福了起来.....
    第246章 米其林评审（5更，求鲜花）
    宅女集合会得人都是第一次遇到志同道合的朋友，所以玩的比较疯狂，一直到了下午才回去。
    除了千夜之外，几人全部都是千叶市得人，乘电车回去之后天怎么也得黑，不过千夜家就住在东京，就算他走回去也不会太晚。
    不过才刚和几人分别没多长时间，千夜便接到了乾日向子的电话。
    根据乾日向子的说法，雾屋米其林餐厅的最终审核已经确定就是这几天了，所以希望千夜能够过去帮忙。
    米其林星级是有一批经过筛选的“美食密探”进行评判的，他们被称作“监察员”。监察员每去一家餐厅或酒店进行评判，都需要隐瞒身份悄悄潜入住宿和品评。他们需要参考的评分项目包括餐厅的食物（60%）、用餐环境（20%）、服务（10%）和酒的搭配（10%）。
    一家餐厅的评级，都是由N个“美食密探”品鉴+一年12次的造访+米其林总部评审才能敲定的。
    前面的十一次基本上已经通过审核了，最后一次的审核本应该也和前十一次一样秘密进行的，但因为审核员是乾日向子的好友，所以提前给乾日向子透露了消息。
    为了着的最终审核，乾日向子准备全力以赴，将千夜也一块拉了过去。
    虽然有些不太愿意，但乾日向子毕竟帮了他许多，如果不是乾日向子的话千夜也不会得到远月荣誉导师的这份工资。虽然今天也没办法回去帮爱丽丝菲尔和伊莉雅准备晚餐了，但二乃应~该会去帮两人准备。
    而且等到评审结束之后千夜也可以带回去一些雾屋的寿司，思考了一下后，千夜便同意了乾日-向子的请求。
    当他到达雾屋的时候才发现，事情貌似比想象当中-的要麻烦的多。
    因为现在是周日的原因，雾屋里的客人非常多，几乎整个餐厅当中都没有任何空位，服务员都有些忙不过来了，不得已之下后厨的厨师甚至都出来当了临时服务员。
    这样一来虽然暂时缓解了大厅当中的情况，却导致了后厨当中的人手不足。
    千夜刚一到达雾屋，还没来得及说些什么呢，就被认识他的服务员直接拉到了更衣室换好了雾屋厨师的衣服，然后推到了后厨当中。
    “小鬼，你来的正好，远月叫过来的帮手还没有过来呢，你就先帮忙处理一下河豚吧。之前你在远月和二小姐的食戟我已经听说过了，没想到你居然能够处理得了河豚肝，恐怕就连堂岛先生都做不到这样的事情吧。”
    交给了千夜处理河豚的任务后，乾日向子便继续忙碌了起来。
    不过虽然对千夜的技术很有信心，但雾屋毕竟是一家正规餐厅，要对客人负责，为了防止出现一位，她并没有让千夜将河豚肝一块摆上去。
    那种东西的确非常美味，但万一出了什么事情就麻烦了。
    尤其是雾屋现在正处在米其林餐厅评选的过程当中，万一出现了什么意外的话不光米其林餐厅评选失败，估计雾屋都会因此而倒闭。
    如果可以的话，乾日向子甚至都打算直接将河豚刺身这种东西从菜单上去掉。不过许多来店里的客人就是冲着河豚来的，如果去掉了河豚刺身的话店里的生意肯定会受到很大的影响。
    千夜处理河豚的速度很快，店里点河豚刺身或者河豚寿司得人虽然许多，但还不至于让千夜手忙脚乱。很快，他便处理好了足够将来一个小时使用的河豚。
    看着千夜闲下来后，十花当即将千夜拽了过去，让他帮忙捏起了饭团。
    对于刀工要求很高的刺身之类的千夜自然没什么问题，但对于手劲要求非常高的寿司千夜就有些捉急了。
    对于刀工要求很高的刺身之类的千夜自然没什么问题，但对于手劲要求非常高的寿司千夜就有些捉急了。
    他甚至从来没有自己捏过饭团，之前在雾屋帮忙也都是处理好改在饭团上的东西，那其他人捏好的饭团直接来用。
    “饭团还是你自己捏吧，我来处理食材。”
    “食材我自己就能处理，我擅长的是法国料理，饭团什么的我也不会捏。”
    “.....”
    十花说完后千夜这才发现，整个厨房当中都非常乱，几乎每一个厨师都在处理着自己的点单，与其说是一个团队，倒不如说每一个人都在为了自己的料理而奋斗。
    厨房当中看起来好像井井有条的样子，但实际上却非常慌乱。现在虽然还没爆发什么问题，但如果客人再稍微增加一点的话后厨的矛盾就会彻底爆发。
    ·· 0求鲜花· ····
    到时候可能会出现有的人等了好几个小时都没上菜的情况，别说是米其林的评选了，就算美食杂志上的口碑都会下降许多。
    “大家，先停一下手上的动作。”
    拍了拍手，将所有人的注意力全都吸引到自己这边后，千夜清了清嗓子，满脸严肃的说了起来。
    “我们大家都是非常优秀的厨师，但就算是在厉害的人也不可能什么都懂。有的人擅长寿司，有的人擅长刺身，但是以我们现在的情况，每个人肯定都会接到自己不擅长的订单。”
    ......... ...... .......
    “但是其他人又都忙不开，所以就算不擅长也只能硬着头皮接下来。”
    对千夜在这么忙的时候叫停所有人的工作乾日向子还稍微有些意见，但是听到了千夜指出来的问题后，她的眉头也不自觉的皱了起来。
    “确实，我就不擅长刺身，但是从刚刚开始，我的手上就已经接了十多个刺身的工作了。”
    “没错，乾日向子的寿司水平确实很高，比起小野二郎也相差不远了，但是刀工方面却一塌糊涂，三文鱼那种厚切的刺身自然没什么问题，但其他需要薄切的就大有问题了。说句实话，就算是远月还没毕业的学生也有许多比乾日向子切的还要好的人。”
    乾日向子再怎么说也是元月的毕业生，水平自然不会像千夜说的这么差，但相对于米其林的标准来说他，她的水平的确不怎么样。
    “所以与其这样各自为战，不如将所有人分成两组，一组负责寿司，一组负责刺身，其他点餐则根据属性来进行分配。所有人相互协助，捏饭团的人捏饭团，处理刺身得人处理刺身，这样以来不仅效率提高了许多，还保证了点餐的顺序。”
    “可是这样一来不就没办法保证料理的水平了吗，毕竟每个人的水平都是不一样的。”
    “那就让每个人干自己最擅长的哪一方面不就好了吗？”
    “？！！！”卜.
    第247章 小伙子，摔♂跤吗
    千夜的话一语点醒梦中人，想到自己这么久以来一直用着最浪费时间的方法，乾日向子的脸上也有些尴尬。
    “啊哈哈，说的没错呢，好了，诸位，按照千夜笑鬼的吩咐，赶紧分成两组，接下来客人就要多起来了奥！”
    在千夜的提醒下，雾屋得人分成了以乾日向子为首的寿司组，和十花负责的刺身组。在两位组长和千叶的指挥下，本来杂乱的厨房变得井井有条了起来，工作效率增加了许多。
    虽然对的人气稍微有些吃醋，但乾日向子不得不承认，千夜确实非常厉害。
    “这个小鬼，真“六零三”是让人讨厌不起来呢。”
    看着千夜那不断忙碌的身影，乾日向子的嘴角也不由得上扬了起来.....
    远月的外援在千叶到达后没一会就到了，不过可惜十杰的得人除了薙切绘里奈之外都因为各种原因没在学校，而远月的导师们又因为身份的原因不能明着过来帮忙。
    最终到达的只有薙切仙左卫门十杰的第十席薙切绘里奈和她的妹妹以及一个看起来非常大众脸的少年。
    到达雾屋后，正准备大展拳脚的薙切绘里奈和薙切爱丽丝看到了厨房当中忙碌的千夜后当即都有些心虚了起来。毕竟两人都才刚在食戟上输给了千夜，尤其是薙切绘里奈，输掉之后更是直接逃跑了。
    如果不是能够参与进米其林餐厅评选的机会非常难得的话薙切绘里奈都准备溜走了。
    “你们终于来了，我还以为老头子得了健忘症，把这件事情忘了呢。”
    看到远月来的人后，千夜当即翻了个白眼，薙切仙左卫门那个老头子肯定是将这边的事情忘记了，要不然的话他也不会将自己的两个孙女拽过来，至于那个大众脸的青年，估计是在路上随便拽过来的苦力。
    “怎么可能，爷爷的年纪虽然不小了，但还没到老年痴呆的程度呢。说吧，让我们干什么？”
    打量了一下后厨的情况后，薙切姐妹也有些紧张了起来。
    绘里奈还好，作为神之舌的拥有着，她经常出入各种餐厅，见识的多了还稍微好一点，但爱丽丝一直在国外研究分子料理，进入的厨房只是一般的餐厅，进入雾屋的厨房后，她难免有些紧张。
    “料理方面你们两个肯定帮不上忙，正好前面的大厅有些忙不过来了，你们就换上服务员的衣服去前面帮忙吧，至于这位小哥....你的水平看起来稍微高一些，你就留在后厨帮忙刷盘子吧。”
    “混蛋，你！”
    “怎么了，秘书小姐，要再来一场食戟吗？”
    “唔.....”
    虽然非常不情愿，但迫于千夜的压力，绘里奈和爱丽丝还是选择了屈服。只是两人的身材实在太好，服务员的制服没有两人能穿上的，无奈之下，乾日向子只好将自己的和服贡献出了两套。
    虽然非常不情愿，但迫于千夜的压力，绘里奈和爱丽丝还是选择了屈服。只是两人的身材实在太好，服务员的制服没有两人能穿上的，无奈之下，乾日向子只好将自己的和服贡献出了两套。
    哪怕是乾日向子的和服，两人穿上之后也有些雄伟，包括千夜在内所有来雾屋的男生看到了两人的模样后都不由得吞了一口唾液。
    虽然评审员已经提前告诉了乾日向子今天会来，但却并没有告诉她什么时候来，所以整个店里的人精神都紧张到了极点，每一道料理都追求做到极致。
    在这种紧张的气愤当中，时间飞速流逝，很快便到了关门的时间，将最后一位客人送出去后，几乎所有人都瘫坐在了地上. .....
    “呼，终于结束了。”
    “是啊，没想到服务员的工作居然也这么累。”
    跨行业的薙切姐妹更是直接瘫在了椅子山，巨大的棉花糖几乎要从和服当中挤出来似得，千夜第一次对没有偷工减料的良心产业产生了不爽的感觉。
    “真是非常优秀的团队呢，所有工作全都处理的井井有条，虽然工作量很大，但却没有出现任何问题，如果让我对后厨进行评分的华绝对是满分。”
    正当乾日向子准备宣布下班，带着所有人找个地方庆祝一下的时候，一直在后厨帮忙刷碗的青年也放下了手中的工作，好像最终的反派boss一样，鼓起了掌。
    “唉？这家伙是谁啊？”
    看到突然冒出来的少年，薙切绘里奈当即好奇的向乾日向子问了起来。
    但是听到了薙切绘里奈的问题后，乾日向子也露出了满脸的蒙蔽。
    “唉？这个人不是和绘里奈小姐你们一起过来的吗？”
    “不，我们还以为5.1他是雾屋派来接我们的人呢。”
    “......”
    看着将自己围起来的几个镖行壮汉，少年的额头上也留下了一丝冷汗。
    “那个，能听一下我的自我介绍吗？”
    “你有一分钟的时间，如果解释不清楚的话就请你去警察局和警察解释一下自己的来历！”
    “果然不愧是日向子师姐呢，一如既往地健忘。我是小野二郎的徒弟，同时也是这一次米其林餐厅的评选人，中野四郎。”
    和千夜所料想的一样，这个眯眯眼的家伙的确是最终的反派boss。.
    第248章 烈冰鲜鲷山（7更，求鲜花）
    小野二郎是电影《寿司之神》的主角，全球最年长的米其林三星寿司大厨，师傅中的师傅，职人中的职人。
    日本将他视为国家珍宝，他已经93岁高龄，还执着在自己的寿司旅程中。
    在寿司方面，就算是薙切仙左卫门这位号称美食魔王得人也要甘拜下风，作为小野二郎的徒弟，中野四郎的确有资格作为雾屋米其林餐厅的审查员。
    只是米其林餐厅的评选应该和那些明察暗访的记者一样，虽然来过，但却并不会让店里的人知道。
    但中野四郎明显和一般人不一样，比起偷偷摸摸的作为客人来品尝一番料理，他更喜欢大张旗鼓的到店里，然后让店里的人拿出最精致的料理。
    “虽然作20为客人一声不响的来到店里能够品尝到最真实的味道，但谁又能保证主厨一定在店里，所有的料理全都是主厨亲手做的呢。据我说知，日向子世界平时最喜欢的就是偷懒耍滑，不在店里的时间居多吧？”
    “唉？有吗，我怎么不知道的，这肯定是以讹传讹吧.....”
    虽然乾日向子极力狡辩，但几乎整个店里所有人都非常赞同中野四郎的说法，就算乾日向子再怎么狡辩也没有什么意义。
    让千夜有些惊讶的是，听中野四浪的口气，乾日向子之前貌似曾经在小野二郎的手下学习过，而且还和小野二郎之间的关系很好。
    不过这也难怪，毕竟除了小野二郎之外，千夜实在很难想像的出来谁能将乾日向子教导的这么优秀。
    “如果可以的话能麻烦日向子世界做一盘鲷鱼刺身吗？毕竟日向子世界的寿司我已经品尝过了，就算是师傅对日向子世界的寿司也非常赞赏，如果雾屋只有寿司的话我已经给了二星的评价了。”
    鲷鱼的肉质非常鲜嫩，而且营养丰富，富含蛋白质、钙、钾、硒等营养元素，有着有补胃养脾、祛风、运食的功效。
    无论是生吃还是做成料理都非常合适，老少皆宜，但和三文鱼那种适合厚切的与不同，鲷鱼更适合薄切。
    但问题是乾日向子擅长寿司，十花擅长法国料理，两人的刀工相对于一般人来说的确非常厉害，但对于米其林餐厅的评选来说就有些捉襟见肘了。
    店里技术最高的两个人尚且如此，其他人就更不用说了。
    “日向子师傅，这道菜就交给我吧。”
    看到乾日向子和十花的表情后千夜就知道两人并不擅长刀工，无奈的叹了口气后，他只好站了出来。
    “小鬼，你行吗？”
    “你觉得店里有比我刀工更好的人吗？”
    “.....”
    “.....”
    虽然不愿意承认，但千夜的刀工的确非常厉害。
    就算是在整个雾屋当中，不，应该说整个远月所有的毕业生当中都罕有能够和他相提并论的人。毕竟千夜可是凭借着一把华夏的菜刀就能处理河豚肝得人。
    哪怕是堂岛银同期的被称为修罗的那个男人恐怕刀工方面也达不到千夜的程度。
    “好吧，交给你了，不过如果出了什么问题的话你要在店里打一个月的工！”
    微微一笑，千夜直接撸起袖子，朝一条准备好的鲷鱼走了过去。
    他最喜欢用的自然是华夏的菜刀，比起那些每一把刀都有着不同用处的外国刀，还是华夏的菜刀更加实用，一把菜刀吃遍天下。不过可惜的是雾屋的后厨并没有华夏的菜刀，千夜也只好用其他刀具来代替。
    作为吉田松阳的时候千夜继承了虚上千年的战斗所锻炼出来的超强剑法，经过了他自己无数年的钻研后，终于将这剑法融入到了做菜当中。
    那把长刀在千叶的手上甚至出现了残影，在灯光的照耀下众人只看到了一片炫目的白光。
    就连中野四郎看到了那神乎其技的刀法后，脸上的表情也变得严肃了起来。
    “日向子师姐，看来你收到了一位非常优秀的徒弟呢。”
    “只是一个让人不省心的小鬼罢了，唯一能拿得出手的也320就只有刀工了。”
    很快千夜便停下了手上的动作，将刀放在餐巾纸上轻轻擦拭了起来。但朝那准备好的鲷鱼看了一下后，所有人的脸色都变得有些难看了起来。
    刚才千夜的操作虽然非常犀利，但鲷鱼却没有丝毫的变化，甚至连鱼鳞都还老老实实的待在鱼的身上。
    “这....”
    刚刚吹了半天的牛逼，结果千夜压根就还没开始动手，中野四郎也不知道接下来的话还怎么继续下去了。
    不光是他，就连乾日向子和十花也有些无语，如果不是还有中野四郎这个外人在旁边，乾日向子早就过去掐死千夜了。
    “喂，小鬼！”
    在乾日向子的脏话说出口之前，千夜直接将鲷鱼扔进了水中，鲷鱼和水接触的一瞬间，完整的鲷鱼彻底分解开来，鱼鳞和鱼骨沉入了水底，一片片薄弱蝉翼的鱼片则飘在了水面上。
    “！！！”.
    第249章 请叫我小当家
    虽然知道千夜的刀法非常强大，但无论是谁都没想到千夜的刀法居然这么强大。
    在鲷鱼的身体还没反应过来的时候，就已经将整个鲷鱼全都切成了薄若蝉翼的鱼片。
    鲷鱼肉的纹理非常清晰，一个切不好鱼片就变成鱼糜了。哪怕将处理好的鲷鱼肉放在砧板上都罕有人能够将鱼片切到那么薄，就更不要说，整个鲷鱼都还没有动过的时候了。
    “如果米其林对于厨师也有评价的话凭借着这份刀工千夜小弟绝对能够被评价为三星的厨师吧！”
    将鲷鱼处理好后，千夜又从冰箱当中拿出了一大块冰块，将冰块敲碎后堆放在了盘子当中，然后将鲷鱼片从水中捞出来，一片片的摆在了碎冰块上。
    沾了水的鲷鱼片和冰块稍一接触瞬间便被冻结，随后又因为鲷鱼片本身所蕴含的热量将鱼片上的冰块融化，一来一去，不仅去除了鲷鱼片中所蕴含的水分，让口感更加鲜美的同时还增加了鱼片本身的嚼劲。
    “烈冰鲜鲷山，请品尝！”
    千夜将一盘冰雕一样的料理端上来后，中野四郎当即拿起筷子，夹起一片鱼片沾了一下酱料后塞进嘴里品尝了起来。
    “在最短的时间内将整条钓鱼切成了鱼片，最大程度的保留了鲷鱼的新鲜，在鱼片切好后抄了一次温水，让鱼片最大程度的保持了鲜嫩的程度。随后又将鱼片放在了新鲜的冰块上，瞬间凝结了表面的水分，为柔嫩的鱼片增加了一丝嚼劲。”
    看了一下千夜的年纪后，中野四郎的表情也变得复杂了起来。
    他自己也经常被称为天才，年纪轻轻就继承了小野二郎的手艺，成为了米其林餐厅的评审员。
    但和千夜比起来，他的天分就有些微不足道了。
    他是在小野二郎的指导下几十年如一日的捏着饭团才终于达到了被小野二郎承认的程度，但千夜却在十几岁的年纪做出了足以让他感觉可以和小野二郎的寿司相比拟的刺身。
    不过虽然对千夜非常嫉妒，但能够成为米其林的评审员就证明他的人品不会太差。
    “除了鲷鱼刺身之外，这一份酱料也非常优秀，芥末应该是纯手工制作，辣味十足却又不上头。这一份刺身足以和小野二郎师傅的寿司相提并论了。不过这一份刺身虽然让我感到十分惊艳，但综合评估那份我只能给雾屋一个二星的评价々‖。”
    听到了中野二郎的评价后，整个餐厅当中都变得有些鸦雀无声了起来，沉寂了几秒钟后，顿时便爆发出了激烈的欢呼。
    二星的评价就已经足够了，之前乾日向子的预期的结果甚至只有米其林一星餐厅。
    “小鬼，没想到你居然这么厉害，之前确实是我小看你了。”
    千夜的蛋炒饭确实惊艳了乾日向子一把，但除了蛋炒饭之外，千夜在其他方面却平平无奇，水平顶多也就是远月毕业生的程度。
    千夜的蛋炒饭确实惊艳了乾日向子一把，但除了蛋炒饭之外，千夜在其他方面却平平无奇，水平顶多也就是远月毕业生的程度。
    虽然以千夜的年纪到达元月毕业生的程度确实很厉害，但和他的蛋炒饭比起来就有些微不足道了。乾日向子还以为千夜所产常的就只有蛋炒饭，就好像小野二郎只擅长寿司一样。
    但今天千夜得鲷鱼刺身却彻底改变了乾日向子的看法。
    并不是千夜在其他方面不擅长，而是他压根就没有想要认真去做。
    如果千夜认真起来，所有方面都能达到今天这一份刺身的程度的话，他的名字绝对能够响彻整个世界。
    不光乾日向子，薙切绘里奈和薙切爱丽丝两姐妹也同样震惊。千夜的年纪和她们差不多，甚至比她们还要小上一些，之前的食戟虽然输给了千夜，但她们感觉彼此之间的差距应该并不大。
    只要他们稍微努力一下的话应该就能赶得上千夜，但今天千夜的这一份料理却让她们彻底看清楚了彼此之间的差距。
    虽然没有品尝过千夜的鲷鱼刺身，但是从米其林的审查员将所有的鱼片全部挑出来吃光来看，这一份鲷鱼着实非常美味。
    能够作为米其林星级餐厅的审查员得人肯定经常出入各种高级餐厅，每天都要品尝各种各样的料理，尤其是中野四郎还是小野二郎的徒弟。经常能够品尝到小野二郎制作的寿司的他能够将千夜打得料理全部吃光就足以证明千夜的实力。
    不过虽然有些挫败感，但她们却并没有放弃，反而被彻底激发了斗志。
    “．〃不过我的评价并不是最终的标准，还要结合其他审查员的评分才行，说不定最终结果会是米其林一星餐厅，甚至还有可能会落选奥。毕竟谁也不能保证之前的审查员来的时候日向子世界恰好就在店里。”
    “...(的李好)..”
    再次翻找了一下，确定冰里已经没有了任何的鲷鱼片后中野四郎才有些遗憾的告辞离开。
    捏了捏自己的脸，确定米其林的审查真的已经结束后，雾屋得人当即欢呼了起来么。
    就算最终结果他们没有成为米其林餐厅也足够了，在米其林餐厅的审查过程当中，他们已经付出了足够的努力。
    “千夜，要留下来在雾屋工作吗，每个星期只要上两天的班，给你发全额工资的那种奥。”
    “还是算了吧，我现在已经打了好几份工了，除非我会分身术，要不然还真忙不过来。”
    拒绝了日向子的邀请，打包了一份寿司后，千夜便离开了雾屋......
    第250章 注定不平凡的约会
    雾屋关门的时间是八点钟，虽然在路上稍微浪费了一些时间，但千夜回到家后也不是很晚，四叶和二乃都还没有离开。
    看到了回家的千夜之后，四爷当即有些生气了起来。
    毕竟从周五晚上开始，千夜就一直没有回来过，也就幸亏千夜之前给她打过电话，否则的话她的醋坛子早就打翻了。
    “哼，我生气了奥，小千，明明我好不容易才劝说三玖和一花一起过来，结果你居然没在家！”
    “嘛，没有办法，毕竟公司里有许多事情要忙，实在抽不开身啊。为了弥补四叶你的损失，明天带你一起去游乐园玩怎么样？”
    “真的吗？！不许说谎奥！”
    千夜之所以将四叶放在想要娶的人的前几位除了她的身材非常好之外还因为她非常好哄。
    估计哪怕是出轨被她发现了，只要好好认错一番然后给她做点好吃的，带她出去玩一下她就537把出轨的事情给忘了。
    “放心吧，我什么时候骗过四叶你呢。”
    “嗯！正好三玖说过想要去多罗碧加乐园来着，小千可以趁机和三玖认识一下奥。不过不要告诉五月，要不然的话她肯定会拉着我们去甘城光辉游乐园的。那里的可乐饼虽然非常好吃，但是设备却非常老旧，除了吉祥物很可爱之外完全没有任何可以玩的地方。”
    四叶完全没有认识到千夜是想和她一起去约会，不仅想要带着自己的姐姐一起去，甚至还想要撮合一下千夜和自己的姐姐。
    不过她的话刚一说完，爱因兹贝伦家的门就被人推开，满脸兴奋的五月从外面走了进来
    “等等，我刚刚好像听到了你们说要去游乐园？！”
    “五月？！！你不是要留在家里的吗，怎么突然跑过来了！”
    “因为我感觉到了美食的召唤！呐呐，千夜君，刚刚我好向听到了你说要去游乐园，我们去甘城光辉游乐园吧！”
    平时的时候五月总是一副傲娇的模样，但是谈到了喜欢的事情后，她却露出了宛若四叶一般的表情，如果她把头发稍微剪短一些，再带上和四叶一样的发饰的话，绝对没有人能分得出来她们两个。
    “才不要去甘城光辉游乐园呢，哪里什么玩的东西都没有。你之所以想去甘城光辉游乐园就是为了公主的可乐饼！”
    “没错，甘城光辉游乐园的可乐饼值得我专程去过！而且其他地方不也一样吗，到处都是人山人海，一天能挤一两个项目都是奇迹了，而且说不定还会被痴汉骚扰。”
    “哼，小千在身边我才不会被痴汉骚扰呢！”
    “哼，小千在身边我才不会被痴汉骚扰呢！”
    “四叶，你在外面吵什么呢！”
    正在厨房当中准备着晚饭的二乃听到了外面的争吵后也有些无奈的走了出来。在自己家吵架也就算了，但这里可不是她们家，为了给将来的婆婆和小姑子留个好印象，二乃决定出去给自己的妹妹好好上上一课。
    不过端着炒勺出去后，二乃才发现在外面争吵(bfai)的不止自己的四妹和过来蹭饭的五妹，千夜也站在门口。
    “小...小千！”
    “二乃，你来的正好，小千说明天要带着我们去游乐园玩，但是五月非要推荐甘城光辉游乐园，你觉得是去多罗碧加游乐园好还是去甘城光辉游乐园比较好呢？”
    “唉？！明天要去游乐园？难道是约...约会？！”
    “不，小千邀请我们五姐妹一起过去，并不是约会奥。”
    “......”
    瞥了一眼满脸傻笑的四妹，二乃感觉自己的杀人计划可能需要好好谋划一下了。
    “虽然甘城光辉游乐园的可乐饼的确很好吃，吉祥物也很可爱，但设备什么的实在太过老久了，还是去多罗碧加游乐园比较好。”
    如果选择甘城光辉游乐园的话能够将五妹拉到自己这边成为帮手，但是二乃记得甘城光辉游乐园的一个向导长得貌似非常漂亮，无论是身材还是长相都比他们姐妹要优秀，而且还是千夜最喜欢的那种银发。
    以千夜的桃花运，如果去甘城光辉游乐园的话肯定会和对方发生些什么，为了避免节外生枝，二乃还是选择了比较稳妥的多罗碧加乐园。
    “切，多罗碧加乐园就多罗碧加乐园，反正多罗碧加乐园的餐厅也很不错，到时候我要把你们的经费全都吃光！”
    “哼，肉包怪，如果你敢吃太多的话晚上回来我就不准备你的那一份晚饭了！”
    爱因兹贝伦家这边讨论着要去多罗碧加乐园玩的时候，天使的咖啡厅里小兰和园子也拿到了波本送的多罗碧加乐园的票。
    去商店街买东西的波本恰好抽中了二等奖，两张多罗碧加乐园的票。
    如果是平时的话他倒是不介意大山哥美女一块去乐园玩玩，但刚出了高城壮一郎那档子事，他实在没有心情。正好小兰和园子来店里喝咖啡，他干脆直接将票送给了两人。
    正好小兰和园子最近心情都不怎么样，拿到了票后两人决定去游乐园放松一下......
    第251章 五等分的约会
    周日一大早，千夜就在中野家的楼下见到了中野家的五姐妹。
    五个长得一模一样的美少女站在一起确实非常靓丽，不光千夜，许多路过的人也都被吸引了过去。
    也就幸好中野家住得地方比较高级，安保等级比较高，否则早就有人过来搭讪了。
    “抱歉，久等了吧，我稍微准备了一些便当，所以~迟到了。”
    “便当？！太好了，正好我们还没吃饭呢，从早上开始二乃就忙着打扮，到现在我们-还没吃上早饭呢。”
    “喂！五月！”
    “没关系，我们也才刚从楼上下来。小千给你介绍一下，这个是我们的大姐中野一花，这个是三姐中野三-玖。”
    拖了四叶的福，千夜也终于见识到了中野家的另外两个人，中野一花和中野三玖。
    长相方面千夜到没怎么关注，毕竟五姐妹长得一模一样，换上一样的发型，换上一样的一副，站在一起不开口的话就算千夜也分不出来到底谁是谁。
    但从穿着打扮以及脸上的微表情上千夜还是看出了一花和三玖与其他人的不同。
    一花的打扮十分大胆，有种辣妹的感觉，脸上也时常挂着温柔的笑容，确实有种老大的感觉。只是比起外表上的感觉，从她的一些小习惯上，却能看得出来她的内心并没有表面上的那么成熟。
    千夜感觉这位中野家的大姐应该和五月一样都是傲娇。
    至于三玖的话比起这位大姐则要成熟的多，脖子里挂着一幅看起来很贵的耳机，眼睛微微有些下垂，一副好像没有睡饱一样没干劲的样子，给人一种文学少女的感觉。
    “你好，你就是千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦吗，这几天四叶和二乃经常提起你呢。那么四叶和二乃，你究竟喜欢哪一个呢？”
    “喂，三玖，刚一见面你说些什么乱七八糟的东西呢！”
    听到了三玖刚一见面就问出了这么劲爆的问题，二乃和四叶都赶忙上前一步，一个拉住了三玖，另外一个则捂住了三玖的嘴巴。
    也就幸亏五个人都长得一模一样，否则的话估计路人早就报警了。
    不过在她们行动之前三玖的问题就已经问了出来，制服了三玖后，二乃和四叶也都期待的朝千夜看了过去，甚至就连五月也悄悄竖起了耳朵。
    这种时候千夜无论回答谁的名字其他人的线都会走向badend的解决，而回答全都喜欢的话则会瞬间崩盘，如果游戏遇到了这样的选项的话一般都会保存记录然后才会慎重的尝试。
    这种时候千夜无论回答谁的名字其他人的线都会走向badend的解决，而回答全都喜欢的话则会瞬间崩盘，如果游戏遇到了这样的选项的话一般都会保存记录然后才会慎重的尝试。
    但可惜这里是现实，并不是什么恋爱养成类的游戏。
    思考了一下后，千夜只能和那些后宫漫中的男主角一样，装出一副没听懂三玖到底在说些什么的样子。
    “我都很喜欢奥，无论是四叶的开朗还是二乃的细心，甚至是五月的认真我都非常喜欢。要不然的话我也不会和四叶她们成为朋友了。”
    “切，真是万金油一般的回答呢。”
    听到千夜的回答，三玖也无奈的瞪了千夜一眼。不过从千夜的回答中她也已经听了出来，千夜的确对四叶和二乃有意思，只是两人都太过优秀他也没能作出选择而已。
    ·· 0求鲜花0 ······
    然而和三玖不同，听到了千夜的回答后，一花便直接给千夜打上了渣男的标签。
    在她看来，喜欢就是喜欢，明明千夜一开始和四叶马上就要交往了，结果突然又勾引起了二乃，勾引了二乃之后还不够，居然还想对五月动手。
    为了防止三玖也落入千夜打得魔掌，一花准备利用自己的演技彻底揭穿千夜，让妹妹们好好见识一下他的真实面目。
    ..... ......... ...
    “呐，千夜君，那你觉得姐姐我怎么样呢？”
    说干就干，弯下腰，将手指轻轻放在下巴旁边，中野一花用拍摄杂志的时候学到的姿势朝千夜询问道。
    对于这个姿势中野一花也感觉有些羞耻，为了追求辣妹的打扮，她的衣服最上面两个扣子并没有扣上，平时的时候还没什么，以她的身高能居高临下的看到里面内容得人并不多。
    但弯下腰之后就不同了，衣服被那一对团子勒的非常紧，甚至绿色的bra都露了出来。
    不过千夜的动作却完全出乎了她的预料，朝她这边看了下后，千夜便继续转过头和四叶二乃聊了起来。
    “嗯，一花姐能吸引我的地方....和二乃以及四叶长得一模一样的脸？”
    “......”
    咬了咬牙，一花决定，等到揭穿了千夜的真实面目之后一定要狠狠的踹他一脚。六.
    第252章 一花的针对
    一行总共六人，虽然坐电车去多罗碧加乐园也行，但千夜还是选择了叫出租车。
    多罗碧加乐园和千夜第一世的时候所知道的迪士尼乐园有些类似，虽然说是位于东京，但实际山占用的确是千叶市的土地。
    乘电车速度虽然稍微快上一些，但中野家的五姐妹都是美女，单独拿出来都是那种能够吸引周围所有人目光的，五个加在一起就更不用说了。
    估计刚到电车站就能把所有的痴汉都吸引过来。
    出租车的价格虽然稍微贵了一些，但无论是中野家的五姐“三二零妹还是干夜都不是差钱得人。不过为了表示一下自己的绅士风度，千夜还是帮三玖和一花做的那辆车也刷了卡。
    在三玖看来，干夜虽然有些花心，但性格方面的确非常温柔，二乃和四叶无论是谁嫁给了千夜都肯定会很幸福，但在一花看来却完全相反。
    千叶之所以会这么做就是为了在她和三玖面前炫耀，有了四叶二乃和五月还不够，千夜居然还将目标放在了她和三玖的身上。
    虽然不知道干夜和三人之间已经到了什么样的地步，但为了防止三个妹妹继续堕落下去，一花决定加快自己的步伐。
    一把搂住干夜的胳膊，一花直接将自己的团子放到了千夜的胳膊上面。
    “谢谢你了，干夜君，我正担心这个月的零花钱有些不够了呢。”
    “没关系，本来就说好的今天由我来请客的。另外一花姐能放开我的胳膊吗，虽然我是不怎么介意，不过二乃也四叶貌似有些生气奥。”
    干夜说完后，一花这才注意到二乃和四叶正用一副看待死人的目光看着自己，如果自己再不松开手的话，估计用不了几天新闻里就会报到某女子高中生在家离奇死亡的新闻了。
    “啊，抱歉抱歉。”
    松开了干夜的胳膊后，一花对千夜的不满更加严重了起来。
    在干夜没有掺和进来她们的生活之前，四叶和二乃可不会向她露出这种充满杀意的视线。
    “没关系，我们走吧，票我昨天就已经买好了，直接进去就行。”
    说着，干夜拿出了几张票分给了中野家的五姐妹。
    多罗碧加乐园的生意非常火爆，尤其是周六周日的时候，如果不提前买票的话光是排队就得等一上午的时间。排完队后基本上就没心思去玩其他的项目了。
    虽然这一次约会并不是和某个人的单独约会，但千夜还是特意提前准备了一番，让手下的人帮忙预定了六张票。
    早上他之所以迟到就是去找手下的人拿票去了。
    “果然不愧是小千呢，真是细心。”
    “走吧，我要先去玩过山车！”
    在其他人看来，千夜这是细心的表现，但在中野一花看来，干夜这确是早有预谋。
    为了防止干夜趁着过山车经过隧道或者其下坡所有人都在尖叫的时候对自己的妹妹做些什么，中野一花直接抢在四叶和二乃之前坐到了千夜的旁边。
    “抱歉了，我最喜欢第一排的位置，所以四叶，二乃，抱歉了奥。”
    “嗯，没关系……一花既然喜欢第一排的话那就让给一花好了。
    如果只是一个过山车的话也就算了，但海盗船，跳楼机甚至是观看游乐园的舞台剧的时候一花都占据着干夜身边的位置就不是那么一回事了。
    四叶和二乃开始的时候还能稍微让着一花一些，但随着时间的推移，两人也逐渐发现了异常，看向一花的眼神也变得怀疑了起来。
    尤其是一花拉着干夜准备去坐碰碰车的时候，二乃和四叶直接将两人拦了下来。
    “呐，一花，碰碰车应该都一样吧，那你是不是可以放开一直拉着小千的胳膊了呢？”
    “啊，抱歉抱歉，之前太激动了，一直都没发现。”
    不爽的切了一声后，一花只能放开了干夜的胳膊，最开始的时候她的确是怀着看住干夜，防止他吃自己妹妹的豆腐这个目的才待在了干夜的身边，但是之后又是跳楼机，又是海盗船，她也沉沦在了游戏项目当中，不自觉的抱住了千夜的胳膊。
    一路上干夜确实没吃到二乃和四叶的豆腐，但她的豆腐却吃了个干净。虽然是因为她主动所以才让干夜吃了这么多豆腐，但回忆了一下之前一直抵在自己团子上的胳膊后，一花还是有些不爽。
    看着一左一右被四叶和二乃围起来的千夜，一花不由得啐了一口。
    恰好走在最后的三玖看到了一花的模样后顿时产生了误会，脸上露出了非常复杂的表情。
    “呐，一花，你该不会喜欢上了千夜君了吧？”
    “哈？！！”
    第253章 巧遇
    听到三玖的疑问后，一花顿时有些哭笑不得了起来。
    “不，我对那种家伙才不会有什么兴趣呢。虽然那家伙长得很帅，人也细心，但实在是太花心了，并不是我的菜。”
    “是...这样吗？”
    盯着一花看了一下之后三玖并没有说什么，点了点头后便朝前面的千夜追了上去。
    虽然一花嘴上说着对千夜没什么感觉，但是凭借着自己的直觉，三玖感觉一花只是傲娇而已，实际上她已经喜欢上了千夜了。
    只是自己的妹妹也喜欢千夜，作为姐姐的她不好意思说出来而已。
    虽然想要劝阻一下一花，四叶是千夜的青梅竹马，二乃也曾经被千夜英雄救美过，想要挖两人的墙角并不是那么容易的事15情，但就算她说了也不一定有用，犹豫了一会后三玖还是选择了沉默。
    盯着三玖的背影看了一会后，一花也无奈的叹了口气。
    她自然知道三玖肯定误会了，但这种事情越解释就越像是掩饰，她也没办法让三玖相信自己对千夜没什么感觉。
    “只能等到时候揭露了那个人渣的真实面目之后再说了。”
    思考了一会后，一花最终还是决定牺牲自己，色诱千夜，然后等到千夜对自己动手的时候恰好让妹妹们看到。虽然手段有些卑鄙，但是为了避免妹妹们被人渣欺骗，除此之外一花也没有其他的办法了。
    另一边，小兰和园子在游乐园中玩了一会后心情也稍微放松了下来。
    趁着这个机会，园子也将这些天调查到的千夜的情况告诉了小兰。
    “那个，小兰，其实千夜先生的身份可能并没有我们想象的那么见到，就算是以铃木家的消息，我也只调查出来了千夜先生高中以前的信息，至于现在的信息，好像全都被人故意删除了一样。”
    “不，应该说对不起的人是我才对，都是因为我的误会才导致园子你的恋爱失败。”
    “......”
    知道了千夜的身份可能没有想象当中的那么简单后，小兰的心情顿时更加愧疚了起来。
    在电影当中，身份信息全部都被删除的人一般都是特工，而特工隐藏自己的身份出现在某个地方都是为了实行某项非常特殊的任务。
    想到因为自己的误会导致千夜的行动失败，让千夜陷入了危险当中，没能阻止反派的行动，最终导致了许多无辜之人的死亡后，小兰顿时更加沉默了起来。
    想到因为自己的误会导致千夜的行动失败，让千夜陷入了危险当中，没能阻止反派的行动，最终导致了许多无辜之人的死亡后，小兰顿时更加沉默了起来。
    “嘛嘛，小兰，你也不用这么悲观，说不定千夜先生其实是电影当中的反派呢，你的误会说不定在无意当中拯救了许多人呢。”
    正准备和中野家的五姐妹一起去海洋公园的千夜恰好看到了小兰和园子，虽然之前被小兰误会挨了一巴掌，但千夜正准备趁这个机会和小兰解释一下，结果还没来得及说什么呢就听到了园子对自己的诽谤。
    瞬间千夜得脸变黑了下来。
    虽然园子的话的确是事实，他的确是反派人物，但是被人这样直接指出来，千夜还是有些不爽，于是他直接伸手在园子的脑袋上敲了一个手刀。
    “好痛，你.....千夜先生！”
    突然被人敲了一个手刀，园子的心情自然非常不爽，虽然不知道是谁敲得，但再转头的瞬间，园子就已经决定了无论是谁都要狠狠的踢他裤裆一脚。
    但转过头，看到了敲自己的人后，心中的愤怒瞬间烟消云散。
    园子直接上前一步，扑进了千夜的怀里。
    “喂！你这家伙是怎么回事啊，赶快给我放开！”
    “喂，警察吗，这里有一个女变态！”
    看到了园子的动作后，二乃和四叶瞬间炸毛，就连五月的身上也升腾起了一丝足以影响到现实的斗气。
    如果这是一本玄幻类的小说的话周围围观的群众就该喊出来xx强者恐怖如斯640了。
    “抱歉，千夜先生，都是因为我没有和小兰解释清除才造成了那样的误会，真的非常抱歉！”
    “不，该道歉的人应该是我才对，千夜先生，我不该在没有搞清事情真相的情况下就做出了那样的事情。都怪我才导致了您的任务失败，真的非常非常抱歉！”
    在两人的脑袋上分别敲了一个手刀后，千夜的脸上也露出了一丝笑容。
    “好了，现在扯平了，不过我并不是什么特工，也没有在执行什么任务。店长将咖啡店交给了我，而我又有些忙不过来，所以就把店铺拜托给了安室透，别看那个家伙长得很帅，其实早就坏透了，肚子里全都是坏水。”
    “......”
    千夜既然这样做就代表原谅了她们，虽然被千夜敲了一个手刀，但小兰和园子的脸上都露出了释怀的笑容。.
    第255章 诱惑
    园子和中野家五姐妹之间的关系虽然不怎么样，但在千夜的调节之下倒也没发生什么矛盾。
    梦幻乐园，卡通城两个区域逛完后，几人都有些意犹未尽，但毕竟现在的时间已经很晚了，如果再逛下去的话游乐园就该关门了。
    哪怕园子是铃木财阀将来的继承人，也不能员工自己的身份强行命令游乐园夜晚也必须营业。
    不过就算游乐园晚上营业的话也没有白天的那种感觉，除了各种项目之外，游乐园最吸引人的其实还是那种热闹的气愤。
    就好像五月推荐的甘城光辉游乐园一样，其实哪里的设备也有不少，只是因为人流比较稀少的原因所以给人一种非常萧条的感觉。
    一番商议后，几人当即决定最后乘坐一下摩天轮结束今天的旅程。
    和美少女一起乘坐摩天轮的确是一件非常浪漫的事情但现场的美少女足足有七个，无论千夜和谁一块都不合适，所以在听到了几人的决定后，千夜便以恐高为理由拒绝了摩天轮。
    虽然有些遗憾，但在气愤的影响之下，几人还是决定扔下千夜，去体验一下号称r本第一的多罗碧加乐园的摩天轮。
    最终，一花以自己同样有恐高症为理由选择了和千夜一起留下，中野家剩下的四姐妹一组，小兰和园子一组，一起登上了摩天轮。
    “呐，千夜君，终于有机会和你独处了呢¨」。”
    中野家的五姐妹和园子之间虽然有些针锋相对，但毕竟是从小一块长大的青梅竹马，一花自然不能眼睁睁的看着园子落入千夜的魔掌。
    本来她还打算到家之后再让千夜出丑，但如果她们五姐妹将千夜的真实面目告诉铃木园子的话她肯定不会相信，而且不仅不会相信，还会认为她们五姐妹是故意抹黑千夜，想要挖她墙角。
    所以虽然有可能会对她的未来产生影响，但一花还是决定在这里让妹妹们和园子看到千夜的真面目。
    咬了咬牙，让自己快速跳动的心脏稍微平缓了一下后，一花直接上前一步，扑进了千夜的怀里，将那一对巨大的团子压在了千夜的身上。
    “其实....我在第一次见到千夜君的时候就喜欢上你了，不过我是二乃也四叶的姐姐，而且我也知道自己不可能战胜两人，所以千夜君，给我一个kiss可以吗？”
    “一花？！”
    成了一会后，千夜的脸上直接露出了一丝温柔的笑容。
    虽然中野一花的表情非常真挚，姿势也非常诱人，但千夜总感觉她好像对自己有些莫名的恶意。
    思考了一下后，千夜伸手放在了一花的脑袋上，轻轻揉了两下。
    思考了一下后，千夜伸手放在了一花的脑袋上，轻轻揉了两下。
    “其实你并不喜欢我，只是有些嫉妒自己的妹妹而已，将来有一天你肯定会遇到自己真正喜欢的人，与其因为嫉妒将自己的初吻送给妹夫，不如留给将来真正喜欢的人。”
    感觉到脑袋上的温暖后一花也愣住了。
    对于自己的魅力她非常有自信，否则的话也不会想要去演艺圈发展了，但自己都已经说了不需要任何回报，之求一个kiss安慰一下，千夜仍然拒绝了自己。
    抬头看了一下千夜脸上那阳光的笑容，一花感觉自己可能真的有些误会千夜了。
    “我这是失恋了吗？”
    虽然刚才的告白只是为了在妹妹们的面前揭穿千夜的真实面目，但是被千夜拒绝后，一花还是感觉有些莫名的失落。
    “不，并不算失恋，因为恋爱要两个人都彼此喜欢才行，我们都不符合这个条件不是吗。”
    “．〃千夜君，你还真是会安慰女孩子呢，我稍微有些明白为什么二乃和四叶都喜欢上你了。能告诉我一下，四叶和二乃之间你到底喜欢谁吗？”
    “我最想要娶得人是四叶，但是我又不想伤害二乃的感情，说实话我也很犹豫呢。”
    沉默了一会后，千夜还是回答了一花的问题。
    如果他只是一个普通人的话的确会因为二乃和四叶的事情而不知如何是好，但作为黑衣组织的二把手，这些事情压根就算不上什么大问题。
    千夜在犹豫的并不是该选择二乃还是四叶，而是不知该怎么让双方接受。
    不过一花并不知道千夜(了王好)在烦恼些什么，听到了千夜的回答后，好看的眉头也微微皱了起立冬。
    “确实是个非常麻烦的问题呢。”
    一花非常了解自己的妹妹们，虽然性格方面迥异不同，但她们本质上却都一个样子，一旦认定了什么事情就绝对不会改变。
    千夜最终无论选择了谁都会对另一个人造成非常严重的伤害。
    “你这家伙，如果可以的话我真不想让妹妹们和你认识呢。”叹了口气后，一花也有些无奈了起来，“我会帮你想办法等等，但是你必须保证，最终无论选择了谁都不能辜负她！”
    “放心吧，我可是男人啊！”.
    第256章 攻略之神
    经过一番交谈后，千夜终于将一花的好感度掰成了正数。
    如果这是一个游戏世界的话，千夜现在就已经开始了一花线的攻略了。
    “不过一花，我感觉你好像很眼熟的样子，我们以前有在什么地方见过吗？”
    见到一花的时候，千夜就有种眼熟的感觉。
    之前千夜还以为是因为中野家的五姐妹都长得一模一样，所以自己产生了错觉，但仔细盯着一花得脸看了一会后，千夜发现自己的感觉并不是错觉。
    之前他的确曾经在樱岛麻衣主演的一部电影当中看到过中野一花的身影。
    “奥雅，这是在撩我吗，这可不行奥，光是四叶和二乃就已经足够头疼了，如果再加上我的话千夜君可就麻烦了。”
    “不，并不是搭讪，而是真的非常眼熟，如果我没有记错的话一花应该曾经出917演过某一部由樱岛麻衣主演的僵尸片吧？”
    “唉？！千夜君怎么知道的！”
    一花也有些惊讶，她的确出演过一部僵尸电影的配角，虽然自始至终她都没有见过主角，但是后来去看那部电影的时候主角的确是樱岛麻衣。
    只是她所出演的角色并不出众，总共镜头也就不到五分钟的时间，在加上她从来没有和家里人说过自己做演员的事情，中野一花本来以为如果自己不主动说的话应该没人会知道自己正在做演员的。
    但没想到千夜居然这么细心，第一次见面就认出了只在电影当中出现了很短一个镜头的自己。
    “因为我和樱岛麻衣是朋友，那部电影她不久前才拉着我一起看过所以印象比较深。”
    “.....(bfaf).”
    有些不满于千夜回答的同时中野一花也有些惊讶，她没想到千夜居然还认识樱岛麻衣那种当红的偶像。
    和她这种十八线的小演员不同，樱岛麻衣可是非常红的偶像，电视上许多正在热播的电视剧都是樱岛麻衣主演的，甚至许多插播的广告中也有对方的身影。
    哪怕退出了演艺圈三年多的时间，再次回归后短短不到一个月的时间樱岛麻衣的名字便再次回归到了大众的视线当中。
    “千夜君，你和樱岛麻衣是朋友？！如果可以的话你能给我介绍一下对方吗？我的梦想就是成为一名演员！”
    “千夜君，你和樱岛麻衣是朋友？！如果可以的话你能给我介绍一下对方吗？我的梦想就是成为一名演员！”
    中野一花想要见到樱岛麻衣并不是为了攀上对方的大腿，她们中野家虽然并不是什么豪门，但毕竟是铃木财阀的老员工，如果她稍微和父亲说一下，让父亲动用一下自己的人脉绝对能够在极短的时间内让她达到樱岛麻衣那种程度。
    但名气可以通过炒作达到，演技却没办法那么轻易达成。
    她之所以想要见樱岛麻衣就是为了向她请教一些演技方面的问题，毕竟论演技的话除了某些老一辈的艺术家之外，很少有能达到樱岛麻衣那种程度的。
    甚至就连现如今最火的偶像冲野洋子在演技方面也稍微逊色于樱岛麻衣。只是冲野洋子是三栖偶像，而樱岛麻衣则只注重于演艺事业所以名气方面才会稍微逊色于冲野洋子而已。
    “这恐怕稍微有些问题呢，因为麻衣最近一直忙于某部电影的拍摄，恐怕很难抽出时间。不过如果一花想要成为偶像的话可以加入我的事务所奥，最近我正在筹划开一家事务所。”
    “这.....”
    听到千夜的邀请，中野一花也有些犹豫了起来。
    如果是老牌的事务所还好，已经积累了许多年的名气，无论是在人脉还是在资金方面都有着足够的保证。但哪些新开的事务所不仅要想方设法的讨好观众，还要面对同行们的激烈竞争。
    为了事务所的荣誉，将旗下的艺人送到某些大人物的床上之类的事情也有不少。
    一花之所以没有加入任何事务所就是因为听说了太多太多明星被潜规则的事情。虽然她信得过千夜，但事务所又不是千夜一个人说了算的，就算千夜是事务所的创始人，但之后肯定也要因为各种融资让出很大一部分的利益。
    就好像腾讯的创始人虽然是小马先生，但他却从来不是腾讯的主人一样。
    如果她加入了事务所的话事情可就不是她自己能够决定的了。
    “我已经说服樱岛麻衣和冲野洋子加入我的事务所了。”
    “我加入！”
    摩天轮的速度虽然不是很快，但总还会有下来的时候，从摩天轮上下来后，看到一花和千夜之间那明显改善了不少的气愤，几人都有些好奇了起来。
    尤其是三玖，看到了一花脸上那莫名的红润后，眼睛更是微微眯了起来。
    一花又没办法解释之前准备色诱千夜的事情，面对着三玖的目光，只能将视线转到了一边.....
    第257章 怪盗基德的邀请函
    周一，在闹钟的声音下醒过来后，千夜感觉大脑有些昏沉，好像低血压一样。
    昨天晚上陪着中野家的五姐妹和园子小兰一直玩到了很晚，回来的时候爱丽丝菲尔和伊利亚早就已经睡着了，也就幸亏伊利亚在门口给他留了一把钥匙，否则的话他就只能露宿街头了。
    看了一下时间，发现自己总共才睡了不到四个小时的时间，千夜就决定翘了今天的课。
    当然，直接一声不吭的翘掉肯定不行，如果他敢这么做的话估计晚上静可爱就杀过来给他来上一发爱的铁拳了。
    和柯南的母亲工藤有希子一样，擅长着易容的千夜也同样擅长伪声，稍微清了清嗓子后，他的声音便变成了爱丽丝菲尔那成熟当中却又带着一丝少女的声音。
    用爱丽丝菲尔的声音，千夜非常容易的就从静可爱哪里请下了假，虽然中途因为静可爱的警觉差点爆露，不过好在千夜的反应比较快，成功圆了过去。
    帮伊利亚和爱丽丝菲尔准备了早饭和中午的便当后，千夜便回到了自己的房间准备补觉。
    然而精神方面虽然非常困顿，但无论他员工什么姿势都睡不着了。无奈之下千夜也干脆放弃了继续睡觉的想法，起来洗漱了一番后准备去飞鹰悦动看一下。
    解决了高城壮一郎的问题后，飞鹰悦动便走上了正轨。虽然对叶月雫和八神光非常放心，但为了以防万一，千夜还是决定稍微去~看一下。
    不过才刚走出家门，千夜便接到了佐-藤美和子的电话。
    周天的时候在一家美术馆发生了一起凶杀案，在毛利小五郎和柯南的帮助下成功破案，但是卷宗送回警察局后她看了几遍发现好像有不对的地方，但找不到哪里不对，希望千夜能够帮忙分析一下。
    美人相邀，千夜自然不会拒绝，反正飞鹰悦动那边的事情也不急，千夜直接答应了佐藤美和子的邀请。
    才刚挂了佐藤美和子的电话，千夜的手机又再次响了起来，虽然来电显示上是一个没有标注的号码，但既然手机没有骚扰电话的提示那就证明并不是什么推销的点阿虎，稍微犹豫了一下后，千夜便选择了接通。
    “千夜君，猜猜我是谁？”
    “我猜应该是一花吧，要不然就是小兰，园子那个笨蛋绝对不会想到向被人要我的手机号的。”
    “呣，我生气了奥，千夜君！”
    “抱歉，园子，开个玩笑而已，有什么事情吗？”
    虽然园子说话的时候捏住了自己的鼻子，但千夜还是瞬间确定了她的身份。
    虽然园子说话的时候捏住了自己的鼻子，但千夜还是瞬间确定了她的身份。
    因为其他熟人千夜都已经加上备注，没有加没住的之后昨天认识的一花，三玖和没来得及叫换手机号妈的小兰和园子。
    四叶曾经说过一花非常懒，每天都到很晚才起床，这种时候自然不可能给他打电话，而小兰的性格比较认真，不可能和他开这种玩笑，所以稍微想了一下后千夜便确定了来电话的人肯定是园子。
    “真是的，千夜君才聪明了，和千夜君开玩笑的时候一点成就感都没有。”抱怨了一会后，园子终于提到了正式内容，“呐，千夜君，你听说过怪盗基德吗？”
    “怪盗基德？多少有听说过吧，怎么，他又给你们家送预告函了？”
    怪盗基德是一个充满传奇色彩、享誉国际的怪盗，国际罪犯代码为1412。在日本、米国、法国等12个国家皆有犯案，专门偷取高价艺术品与珠宝，犯案数超过130件，盗窃物品总数超过150件，总额高达近400亿日元。
    · ·····求鲜花· ········
    这一世的千夜和对方并没有什么接触，但是在千叶第一世的记忆当中，怪盗基德好像和柯南有过数次的交锋，每一次都惜败于柯南，而且他长得和工藤新一一模一样。
    不光长相，两人就连性格也出奇的一致，都喜欢出风头，甚至就连青梅竹马都长得一模一样。
    不过这个怪盗基德并不是初代的怪盗基德，而是第二代，十八年前出现的怪盗基德是现任怪盗基德的父亲，为了追查父亲的行踪，现任的怪盗基德才会继续父亲的工作。
    “是的，不愧是千夜君呢，这一次怪盗基德又送过来了一封邀请函，千夜君能帮忙稍微解读一下吗？”
    .... ........ 0
    “奥，预告函是什么内容呢？”
    “愚人节，当月亮将两人分开时，在漆黑之星的名下，受邀到波涛上，我必驾到……伯父和母亲研究了半天都只研究出来了怪盗基德的目标应该是我们家收藏的一刻名为漆黑之星的珍珠。”
    如果是怪盗基德的其他预告函千叶还真猜不出来，逼近他又不是柯南那种侦探，思维和他们那种喜欢咬文嚼字的人不同。但漆黑之星的剧情在tv版中比较靠前，千夜大致记得一些剧情。
    通过剧情稍微推演一下便大致猜出了预告函的内容。
    ““月亮分开之时”指月亮介入人造卫星与太阳之间的那一刻，他应该以BS电台为基点，时间是深夜十二点到四点之间。“受邀到波涛之上”的“波”表示“电波”，他应该是会从BS电台的发射电波的方向前来。BS电台的电波是由南向西四十五度，仰角四十二点三度的方向发射讯号，从米花博物馆看，地点是——杯户大饭店的屋顶！”
    “这就已经解开了？！！”儿.
    第258章 与其约会，使其娇羞
    园子虽然相信千夜，但那毕竟是怪盗基德发出的预告函，就算是最顶尖的侦探估计也要花费好几个小时的时间才能破解出来。
    院子本来打算等到下午的时候在询问千夜结果的，但没行到她才刚一说完千夜立刻就给出了解读。
    如果不是知道以千夜的性格绝对不会做出怪盗基德一样的事情的话，园子都要怀疑千夜是不是怪盗基德本人了。
    “千夜君，你确定吗？怪盗基德会在愚人节的时候出现在杯户大饭店的楼顶，然后从楼顶进入博物馆盗取漆黑之星？”
    “不，并不是。”
    “唉？可是刚刚“五七零”千夜君不是说....”
    “我只是说怪盗基德会出现在杯户大饭店的楼顶，并没有说他回盗取漆黑之星。预告函的第一句就说了，四月一日是愚人节，我相信以怪盗基德的性格肯定不会违背自己提前写好的预告函的。”
    怪盗基德的性格虽然有些嚣张，但为人还是挺不错的，至少从来没有违背过自己预告函上的内容，也正是因为如此，她才获得了无数的小迷妹。
    不过也正是因为如此才让警察们对怪盗基德非常痛恨，明明每一次都知道了怪盗基德偷东西时候出现的地点，但是他们却从来没有抓到过他，尤其是专门负责此类案件的搜查二课科长中森银三，早就对怪盗基德痛恨入骨了。
    只是在千夜的记忆当中，中森银三貌似是怪盗基德青梅竹马的父亲，千夜有些好奇，中森银三抓住了怪盗基德之后的表情了。
    “如果你们想要干掉怪盗基德的话可以趁着这个机会在杯户大饭店的楼顶布置几个狙击手，等怪盗基德一出现就直接将其干掉，我想就算是怪盗基德的反应应该也没有子弹快。”
    “还是算了吧，如果把怪盗基德干掉饿了的话叔叔会很无聊的。”
    园子并没有赞同千夜的提议。并不是因为园子太过善良，不想做伤害别人的事情，事实上能够成为r本的四大才发之一，铃木财阀的背后不知道经历了多少鲜血。
    实际上怪盗基德的身份铃木财阀的人估计早就知道了，虽然怪盗基德的盗窃方式看起来天衣无缝，但铃木财阀的势力也不是那么简单的。
    怪盗基德之所以现在还活着就是因为铃木财阀的人想要通过和怪盗基德的比试获得一些乐趣。
    估计怪盗记得也早就知道铃木财阀的人知道他的身份了，所以每一次行动的时候他虽然偷到了自己想要额东西，但却也没有干出太过分的事情。
    “我去告诉叔叔和妈妈千夜君已经揭开了暗号的事情，估计她们会很高兴呢。”
    说完后园子便直接挂断了电话。
    虽然在千夜的帮助下提前解开了怪盗基德的暗号，但千夜估计铃木史郎和铃木朋子她们在怪盗基德的手下也得不到什么太大的战果。
    毕竟怪盗基德和他一样，都十分擅长易容和伪声，而且在易容方面怪盗基德有可能比他还要强上一些，毕竟千夜可没办法如同模型女一般，瞬间变装成另外一个人。
    毕竟怪盗基德和他一样，都十分擅长易容和伪声，而且在易容方面怪盗基德有可能比他还要强上一些，毕竟千夜可没办法如同模型女一般，瞬间变装成另外一个人。
    东京警视厅距离千夜家的距离也不是太远，走了半个多小时后，千夜便到达了目的地。
    不过还没来得及见到佐藤美和子，千夜便遇到了一直拦路虎。
    看着那橘色的身影，千夜瞬间放弃了进入警视厅的想法，猪呢比找个地方躲一下。
    但天不遂人愿，千夜还没来得及离开，对方便率先发现了他. .....
    “混蛋千夜，你给我站住！”
    “吆，万里花。你终于因为天然疯的性格害死了人，然后良心受不了谴责决定自首吗？”
    虽然上一次通过谎言让万里花娇羞的离开了，但经过了这么长时间的冷静，估计万里花早就反应了过来。否则的话见到他之后万里花的第一反应就不是愤怒的叫住他，而是脸色羞红的逃跑了。
    “我才不会因为害死人而良心受到谴责自首呢，还有，谁是天然疯啊！”
    和千夜所预料的一样，经过了着一段时间的冷静，万里花已经反映了过来，千夜并不是真的喜欢她，只是为了让她离开而估计说了那些让她娇羞的话而已。
    想到上一次自己再千夜面前表现出来的娇羞模样，万里花就是一阵愤怒。
    “混蛋，你给我乖♂乖站好了，我要好好教训你一顿！”
    说着，万里花直接朝千夜冲了过去。
    如果是其他人的话钱也肯定会避开，因为经过了缓冲之后撞到身上肯定会很疼，但面对着万里花的时候千夜却只能任由她撞到自己身上。4.0
    千夜的背后就是一堵墙，如果普通人撞上的话或许没什么，但万里花的身体非常虚弱，如果她装上去的话指不定有个什么三长两短的。
    虽然万里花那种天然疯的性格让人很为难，但毕竟是从小一起长大的青梅竹马，前身的千夜一直都将万里花当成了一个不让人省心的妹妹。这种感情多多少少也影响到了千夜。
    很快，万里花就撞到了千夜的身上。
    让千夜有些意外的是，虽然看起来声势很大，但撞得却并不是很痛。
    “唉？！”.
    第259章 降低犯罪率的方法
    就连万里花也没想到自己居然真的能够撞得到千夜。
    虽然看起来柔柔弱弱的样子，稍微化一下妆的话上街就会被当成女生，但实际上千夜的身体素质相当厉害。
    哪怕没有经过什么训练，千夜的身体素质也必须多专业的保镖还要强大。
    之前本田耀子还和她提起过，千夜一个人就闯入了集英组的总部，如果不是她运气好站在了柱子后面的话估计现在集英组就已经被千夜一个人给覆灭了。
    在装向千夜的时候万里花就已经做好了撞到墙上的准备，所以用的力气并不是很大。她虽然有些天然疯，但却不傻。
    但让她没有想到的是，千夜居然没有让开，自己结结实实的撞在了千夜的身上。
    “你....为什么没有让开15？”
    “废话，如果我让开的话你不就撞倒墙上去了吗，以你的身体素质，如果撞倒墙上去的话至少也得待在医院半个月的时间吧。”
    万里花用的力气虽然不是很大，但没结结实实的撞了一下还是很痛的，一边揉着自己的肚子，千夜一边没好气的说到。
    “老大不小的人了，以后稍微注意一下自己的形象，还有，你的裙子翻起来了，蓝白条纹的胖次并不适合你奥。”
    “啊~！”
    低头看了一下发现自己的裙子并没有翻起来后万里花当即抬头朝千夜瞪了过去，但就在她低头的这一会，千夜已经从她面前逃脱，超警视厅里面跑了过去。
    虽然现在才刚跑了没多远，但以她的身体素质压根就没有追上的可能，万里花只能看着千夜的背影无奈的生着闷气。
    “哼，混蛋，下一次别让我在遇到你！要不然头都给你打爆了！”
    这些天万里花已经去了一条乐所在的学校，但是相处了一段时间后她发现一条一怔好像和自己记忆当中有些不太一样。而且他依然还和10年前一样，喜欢着那个叫做小野寺的女孩，完全没有她插手的地方。
    如果今年一年的时间内她不能攻略一条乐的话就必须按照母亲的要求嫁给千夜，之前她对千夜一直非常讨厌，所以听到了要自己嫁给千夜的消息后非常抵触，准备用不法手段也一定要攻略一条乐。
    但和千夜接触了一番后她才发现，千夜好像并没有记忆当中那么讨厌。
    “不对，我在想些什么啊，就算嫁给女生也绝对不要嫁给那个花心大萝卜！”
    从万里花手中逃脱之后，千夜便直接到了搜查一课，找到了佐藤美和子。
    见到了佐藤美和子之后，千夜突然反应了过来，自己早上的时候完全没有必要和静可爱撒谎，只要和她说一下自己受到了警视厅的委托来帮忙调查案件她绝对会给自己放假。
    见到了佐藤美和子之后，千夜突然反应了过来，自己早上的时候完全没有必要和静可爱撒谎，只要和她说一下自己受到了警视厅的委托来帮忙调查案件她绝对会给自己放假。
    而且静可爱经常到他们家蹭饭，只要和爱丽丝菲尔稍微聊一下的话他就暴露了。
    “应该不会这么巧吧？”
    “小鬼，你在自言自语些什么呢？这是昨天发生的案子，虽然凶手在毛利先生和柯南的帮助下被当场抓获，但是将犯人带回来后我总感觉好像有哪里不太对劲的样子。”
    “毛利小五郎和柯南？这两个人真是走到哪里都会死人呢，我建议你们直接将这两个人关起来，这样的话东京的犯罪率绝对会直线下降。”
    昨天柯南并没有和小兰一起去游乐园，当时小兰还有些遗憾，柯南之前还说过想要去游乐园的，结果被毛利小五郎拽去了艺术馆。但知道了昨天发生的案件之后她就会庆幸昨天幸好没有带上柯南了。
    否则昨天发生案件的地方就是多罗碧加乐园了。
    “.....”
    千夜的话虽然只是玩笑，但佐藤美和子却真的有些动心。
    因为自从毛利小五郎出名开始，他的身边几乎每天都在发生命案。而且每一次破案的都不是警方，忙前忙后有的时候大半夜都得加班，但所有的功劳却都算在了毛利小五郎的身上。
    她们不仅什么功劳都没有，回来之后还要被上司骂860，但发生了命案她们不去又不行，听到千夜的提醒后，佐藤美和子感觉将毛利小五郎抓起来貌似真是一个不错的选择。
    反正他身边经常发生命案，到时候随便找点线索就能将他当成嫌疑人抓起来。
    “你该不会真的想这么做吧，我劝你最好还是放弃这个想法，要不然的话看守所里肯定会天天出问题的。”
    “.....”
    毛利小五郎的身上虽然也有死神光环，但那是因为和可难待在一起的时间长了受到了一丝影响，将他关起来并没有什么用，真要想降低东京的犯罪率还是要将柯南抓起来。
    不过可惜他现在只是一个小孩子，就算犯了什么事情也不能将他抓起来。
    “咳，我再怎么说也是一个警察，怎么可能会想这种事情呢，总之你先看一下卷宗吧。”
    “真的是这样吗？”
    怀疑的看了佐藤美和子一眼后，千夜便拿起桌子上的卷宗看了起来......
    第260章 天罚骑士杀人事件
    案件发生在一家美术馆，一个准备收购美使馆的名为真中的老板因为发现了员工偷卖美术馆的艺术品被美术馆的员工洼田所杀死，但临死之前真中老板用最后的力气写下了凶手的名字。
    按理来说这个案件应该非常简单，在柯南和毛利小五郎的帮助下很快便找到了被丢弃的写着凶手名字的纸条以及沾着鲜血的铠甲，但是将犯人和凶器带回警察局后，犯人就一直不愿意承认自己的罪行。
    仔细查看了一下证物后，佐藤美和子也发现了许多疑点。
    “很简单，因为洼田并不是真正的凶手。”
    这个案件并不是非常困难，只要稍微思考一下就能发现案件当中存在的许多疑点。
    “为什么？”
    虽然佐藤美和子也感觉那个洼田并不是凶手，但是看到千夜仅仅只是读了一下卷宗就确定对方并不是凶手后，佐藤美和子还是有些好奇，千夜究竟是怎么确定对方并不是凶手的。
    逼近这可是人命案件，不是光靠直觉就能解决的。
    “很简单，因为铠甲的重量不是洼田这种社畜能够穿的了的。”
    “嗯？”
    看了一下资料上铠甲的重量足足四十公斤后，佐藤美和子终于明白了自己之前一直感觉不对劲的地方到底出自哪里。
    四十公斤的重量听起来好像不是很重的样子，但实际上四十公斤的铁块成年男子想要抱起来也需要花费很大的力气，更不要说将这四十公斤的东西穿在身上，然后用非常灵敏的动作杀死一个人了。
    换位思考了一下，佐藤美和子感觉就算是她穿上那身铠甲也不可能如同视频监控当中那样灵活的将真中老板杀死，洼田那种不知道多少年没运动过的社畜就更不用说了。
    “果然不愧是你呢，那么真正的凶手又是谁呢？又是怎么杀死真中老板，并让真中老板写下了洼田的名字的呢〃ˇ？”
    “写下洼田名字的人并不是死者，而是凶手本人。从视频监控当中死者用笔在纸条上写东西时候的表情来看，他应该并不是想要写下凶手的名字，而是发现了纸条上写着的其他人的名字，想要将名字划掉。”
    “但是你有没有证据，怎么能证明洼田的名字不是凶手写的呢？”
    微表情对于案件的处理的确很有帮助，但只要稍微经过训练得人就能控制自己的微表情，所以微表情只能起到辅助的作用，并不能当做审讯的标准。
    “因为作为证物的笔是收回去的，我感觉死者应该没有那个闲工夫，写完了凶手的名字后再将笔收回去。”
    顺着千夜的手佐藤美和子发现从现场发现的，作为证物的笔笔芯是收回去的，如果不是那个工作人员手贱将笔芯按回去的话那么案件基本上就和千夜推理的一模一样了。
    负责现场证物收集的都是搜查一课的精英，佐藤美和子相信，他们并不会犯这种低级的错误。
    所以如果不出意外的话，案件就是千夜所猜想的那样，凶手提前写好了洼田的名字，然后将真中老板杀死，让真中老板看到了写有洼田名字的纸条。
    明白洼田并不是凶手的真中老板想要修改纸条上的内容，但是手上的笔确是不下色的。这样一来那张写着洼田名字的纸条上莫名其妙的划痕也就能够解释的清楚了。
    明白洼田并不是凶手的真中老板想要修改纸条上的内容，但是手上的笔确是不下色的。这样一来那张写着洼田名字的纸条上莫名其妙的划痕也就能够解释的清楚了。
    “也就是说现场谁拿着不下色的笔谁就是凶手吗，真是可惜，估计现在凶手早就已经将证物处理掉了。”
    佐藤美和子能够成为警部补能力自然不会太差，经过千夜的提醒后，她也明白了案件的前因后果。想到因为毛利小五郎的误导让他们错过了真正的凶手，佐藤美和子就有些不爽了起来。
    如果不是担心将毛利小五郎关起来的话会导致看守所出现凶杀案佐藤美和子早就带人把他抓起来了。
    “那么你觉得真凶是谁呢？”
    “如果我没猜错的话应该是美术馆的馆长吧，因为所有的艺术品都被移到了其他不会被鲜血溅到的地方，拥有这种权力得人就只有美术馆的馆长了。”
    “不，这一点你可猜错了，美术馆的馆长是一个年纪很大的老头，别说是穿着四十多公斤的铠甲杀人了，估计穿上之后他连行动都是问题。”
    “小姑娘，这你可就错了，老夫虽然年纪不小了，但是论力气，能够超过老夫得人还没几个呢。”
    佐藤美和子正准备调戏千夜猜错了打得时候，一个略显苍老，但却充满了雄浑的声音在她的背后响了起来。
    转过头，看到的便是一个须发皆白的老人，这老人真是发生了案件的美术馆的馆长。
    听到了佐藤美和子的话后，老人直接脱掉了上半身的衣服，和想象当中那种瘦骨嶙峋的老人家形象不同，络合馆长衣服之下宛若龙珠当中的龟仙人一样，是布满了各种伤疤的健壮肌肉。
    千夜感觉，如果这老头子真动真格的整个警察局得人都不一定是他的对手。
    “．〃络合馆长？！”
    “小伙子说哦没错，我就是杀死了真中的凶手。骑士杀死了恶魔，身上也沾满了恶魔的鲜血，变成了新的恶魔。”
    说着，络合馆长将佐藤美和子提到的不下色的圆珠笔拿了出来，脸上也露出了解脱似得笑容。
    案件成功解决，按理来说佐藤美和子应该会感觉到放松才对，但不知怎么的，看着千夜脸上的笑容，他却怎么也放松不下来右。
    因为对千夜的身份感到怀疑，她特意用自己的身份调查了一(了的的)番千夜的资料，但结果让她非常吃惊，以他的权力压根就调查不到千夜的任何资料。
    出现这种可能的原因有两种，一是千夜是公安部门的高级特工，为了千夜的安全已经将所有的资料全部是删除了，另一种则是千夜是某个国际组织得人，为了防止身份泄露被调查出来什么，组织的人想办法将千夜的资料删除了。
    但无论是哪种可能，都证明千夜的身份绝对不简单。
    想到和千夜接触当中千夜所暴露出来的那令人感到恐惧的智商，佐藤美和子在内心祈祷起了千夜不是敌人。
    虽然十多年的警察生涯让她面对过各种各样的罪犯，但千夜却让她升起了一种绝望的感觉。无论是哪恐怖的身手还是进妖的智商，如果和这种人为敌的话，佐藤美和子实在想不住赢的方法......
    第261章 八卦
    络合馆长自首，并且拿出了能够证明自己是凶手的证据，案件自然非常顺利的完结。
    千夜紧紧用了不到十分钟的时间就破了案的事情让佐藤美和子有些不爽，但千夜毕竟帮了很大的忙，为了感谢千夜，佐藤美和子决定带着千夜一块出去吃一顿。
    佐藤美和子虽然也是一个美女，但面对她的邀请，千夜毫不犹豫的选择了拒绝。
    因为她和静可爱是一类人，她们口中的出去吃饭绝对不会是去那种高级餐厅一边欣赏着美丽的夜景一边品尝着美味的料理。而是直接去路边摊，随便点上一份。
    r本这边的路边摊虽然挺干净的，但是鱼龙混杂，在加上佐藤美和子的相貌，千夜总感觉和她一起去的话会发生什么相当麻烦的事情。
    让佐藤美和子将自己送回家后，千夜率先便看到了停在自家院子里的那辆阿斯顿马丁。
    看到了那辆车后，千夜就知130道了自己今晚的下场。
    他的直感一直非常强大，从佐藤美和子的车上下来之后，静可爱便从房子里冲了出来，对着他的肚子来了一发铁拳制裁。
    “臭小子，居然敢骗我！老老实实交代，你今天去哪里了！”
    教训了千夜一顿后，平冢静这才发现千夜是从警车上下来的，脸色接连变了好几次，拳头再次抬了起来。
    “我本来以为你已经改邪归正了，没想到你居然还会做出这种事情，警察同志，实在非常抱歉，都是我管教不方才会让这个小鬼做出了这种危害社会的事情。放心吧，我一定会好好修理他一顿让他重新做人的！”
    “......”
    看着平冢静将千夜一拳打得跪在地上痛苦的抱着肚子的模样，千夜那无敌的形象瞬间在佐藤美和子的内心所崩塌。
    “咳，这位小姐，事情不是你想的那个样子的，千夜君并不是什么罪犯，而是我们东京警视厅特邀的分析员。”
    “啊嘞？”
    在佐藤美和子的解释下，平冢静才终于明白，千夜并不是因为作死被抓住，而是因为帮警察处理案件到了很晚，所以才会打了个顺风车让对方将自己送回来而已。
    但就算知道自己误会了千夜，静可爱也没有丝毫想要道歉的意思，而且还威胁千夜接下来的两天都必须去学校上课。
    虽然千夜很想拒绝，但在静可爱的铁拳制裁之下，还是老老实实的选择了认怂。
    有静可爱这位专业的老师在，辅导中野家五姐妹的事情自然用不着千夜再出手了，不过因为中野家五姐妹在学习方面都没加点，所以静可爱一直教到很晚都才让她们完成作业。
    但检查了一番后她的脸瞬间就黑了下来。
    看着那基本上没有正确答案的卷子，平冢静都有些后悔让千夜做中野家的家教了。
    看着那基本上没有正确答案的卷子，平冢静都有些后悔让千夜做中野家的家教了。
    就算是她这种专业的教师都没办法让中野家的五姐妹听明白，千夜就更不用说了。她有些明白为什么千夜听到了要到中野家担任教师多的时候会那么抗拒了。
    如果让她到中野家担任家庭教师的话她也会(bfei)这么抗拒。
    教完中野家的五姐妹后时间就已经到了十二点，因为实在太晚的原因平冢静就直接住在了爱因兹贝伦家。反正幽灵的事情已经解释清楚了，虽然对于思春期综合征的事情并不是太相信，但是静可爱的神经本来就很大条，就算是真有幽灵这么长时间估计她也早就忘了。
    不过因为晚上睡在了爱因兹贝伦家的原因，第二天早上千夜也没早起去挤电车，而是直接搭了静可爱的顺风车。
    反正顺路，在加上担心千夜自己去的话中途又逃课去了，所以静可爱想都没想就同意了下来。
    但到了学校后注意到了学生们的目光，静可爱才发现事情好像没有自己想象的那么简单。
    “等等，刚才的那辆车是平冢老师的车子吧？”
    “废话，阿斯顿马丁，学校里能开的起这种车的人除了静可爱还有谁啊。”
    “但是我刚刚好像看到了一个男生坐在副驾驶的位子上啊？”
    “什么？！！居然有人将静可爱攻略下来了，他是神大人吗！连那个铁拳圣女都攻略下来了！”
    从车上下来听到了学生们之间的讨论后，平冢静的脸颊也有些发红。
    看到平冢静那可爱的模样，千夜当即决定继续调戏她一下，朝她靠近了一番后右臂悄悄朝她的肩膀楼了过去。
    本来他是想朝腰间或者臀部楼过去的，但是为了自己的生命安全着想，思考了一下后千夜还是放弃了这个想法。
    但平冢静可是武术达人，千夜的胳膊还没搭到她的肩膀上就已经被发现了。
    “臭小鬼，你想干什么？”
    说着，平冢静一发铁拳制裁直接打在了千夜的肚子上，看着满脸痛苦的千夜，学生们当即不屑的散开。
    如果平冢静真的和千夜成为了情侣的话她肯定不会表现出这么暴力的情况的。毕竟她已经三十多岁了，好不容易找到原意接手得人，肯定会隐藏自己的暴力性格，至少在结婚之前不会将自己暴力的一面展现出来的。
    “切，什么嘛，我还以为有什么大新闻呢，结果搞了半天就是个搭顺风车的吗。”
    “......”.
    第262章 黑暗料理界的未来就交给你了
    “吆，小惠，还就不见，有没有想我啊？”
    被平冢静教训了一顿后，千夜准备在小惠的身上找回一点安慰，但见到了他之后，小惠脸上的表情并没有什么变化。
    虽然平时小惠脸上的表情一直都没什么变化，但不知为何，今天干夜好像从小惠那没有丝毫变化的脸上看出了不满的神色。
    “怎么了，发生了什么事情吗，小惠你看上去好像很生气的～样子呢。”
    “不，没什么，只是感觉有些遗憾而已，昨天中午我刻意帮干夜同学准备了便当，但是干夜同学却请假没来呢。”
    °听到小惠的回答后，千夜身上瞬间便被冷汗所浸湿。
    活了四辈子，干夜感觉昨天早上在床上踌躇着要不要来学校的那段时间恐怕是他这四辈子当中最危险的时候。
    他有些庆幸昨天请假没来的决定了，否则的话吃了小惠的便当恐怕这辈子也只能提前结束了。
    “千夜同学，你的视线很失礼奥，虽然我的料理水平确实不怎么样，但也就有点难吃而已，还不至于像动漫当中一样堪比生化武器！”
    或许是由于阿卡林属性的原因，加藤惠对于其他人的视线非常敏感，看到了千夜的表情后，她瞬间就猜出了干夜心中的想法。
    “不，小惠你的料理比生化武器可厉害多了，就算是生化武器也顶多折磨一个人几个小时的时间，随后就把他杀死了，但是你的便当效果确是持续性的。”
    “呣，我生气了奥，千夜同学！”
    加藤惠平时总是一副面瘫的模样，所以脸上一旦露出了什么表情便会给人一种非常可爱的感觉。
    尤其是嘟着嘴生气的模样，也就现在他们是在班级当中，否则干夜早就把加藤惠扑倒，然后啪到阿嘿颜了。
    “抱歉抱歉，开个玩笑。为了弥补小惠的损失，我把自己的那一份便当让给小惠怎么样？”
    加藤惠品尝过干夜的料理，那种程度的料理就算比起父亲曾经带她去过的高级餐厅里面的东西也丝毫不差，不，应该说还要好上一些。
    但可惜上一次只吃了几口就被别人抢走了，虽然还是有些生气干夜将自己的便当和生化武器相提并论，但在美食的诱惑之下，加藤惠还是选择了屈服。
    “好吧，既然如此的话那我就原谅干夜同学了，作为补偿，我的便当……”
    “不用了，小惠的便当还是拿回家吧，我准备了两份便当。”
    没有丝毫犹豫，千夜瞬间拒绝了加藤惠的好意。她的便当虽然看起来很精美的样子，但据千夜记得上一次加藤惠母亲做的便当并不精美，甚至还有些朴素。所以小惠手中那华丽的便当干夜不用猜都知道出自谁之手。
    “……”
    便当是中午才吃的东西，虽然非常期待干夜的便当但小惠又不是安达垣爱姬那种大胃王，一会不吃东西就感觉肚子非常难受，一中午的时间她还是忍得住的。
    平常到学校后上课时间千夜基本上都在睡觉，毕竟学不学对他来说都没什么意义，但期中考试马上就要开始了，为了不挂科，千夜还是决定好好努力一下。
    毕竟如果挂科了的话还是很麻烦的，如果他不退学的话就只能被静可爱拉过来强制补课了。
    不过听了一中午的课后，千夜感觉高二的课程貌似并没有他想象的那么难。
    相反的，题目还有些简单的过头了。
    不过想象也是，r本又不是华夏，高考的竞争那么激烈，虽然已经高二了，但题目顶多也就华夏初中三年级的程度，甚至比初中三年级的东西还要简单得多。
    r本的题目只要背下来公式，然后懂得应用就好了，不像华夏的题目一样，还要绕无数个弯，一道题当中至少也得出现三四个知识点。
    虽然还没有考试，但千夜觉得自己已经稳了，除了历史和国文两科之外，他甚至有信心直接超越雪之下平奶。
    这个世界的历史算和他第一世所熟悉的那个世界的历史有些类似，但还是有着一些不同的，而且经历了足足四个世界，四个世界的世界观相互叠加，干夜也有些搞不清到底自己记得是那个世界的历史了。
    不过好在历史所占的分数并不是很多，只要其他科目考的高一点就能拉回来。
    唯一比较麻烦的就是平家静教的国文课，思考了半天千夜也没想出来该用什么办法混过去。
    “嘛，算了，大不了到时候用外国人的身份糊弄过去。”
    作为吉田松阳的那一世千夜曾经当过私塾的先生，但是世界不同，文字方面也存在着很大的区别，吉田松阳的记忆对这一世的学习并没有太大的帮助。
    “稍微有些期待雪之下平奶看到自己被从榜首踢下来之后的表情呢。”
    第263章 表情包·jpg
    中午，千夜准备和小惠一块去体育仓库吃午饭。
    除了安达垣爱姬之外，知道那个体育仓库的人并不多，珈百璃刚玩完游戏，应该正陷入人生最低谷的阶段，短时间内应该不回来学校，学姐平时都在食堂吃饭，吃完饭就回班里睡觉，应该也不会过来。
    所以去体育仓库的应该就只有他们两人，吃完饭后还能顺便做点不可描述的事情。
    不过干夜和小惠还没来得及离开，一个戴着眼镜，看起来有点小帅的男生就出现在了教室门口。
    朝教室里观察了一番后，少年当即兴奋的朝小惠走了过来。
    “加藤同学，你思考的怎么样了？你的条件非常好，只要经过一番包装的话绝对不亚于任何当红的偶像，只要先用游戏的方式进行一番推销，然后你本人在正式初代，绝对能够获得非常巨大的人气！”
    少年那兴奋的模样就好像传销人员一样，搞得干夜都准备直接掏出手机报警将他抓起来了。
    “那个……安艺同学，我并没有这方面的打算，而且我的男朋友也是一名游戏制作者。”
    看着少年那副激动地模样，小惠也有些头疼，直接向后一步躲到了千夜的背后。
    “奥，原来如此，是同行吗，你好，我叫安艺伦也，是游戏社团blessingsoftware＂的创立者和代表者，同时也是乐队“icytail”的经纪人。
    听到小惠的话后，安艺伦也这才发现自己面前还站个人。
    虽然听到小惠说千夜是她男朋友的时候安艺伦也的眼角不自觉的抽动了几下，但为了自己的理想，为了能够让小惠成为他游戏的主角，安艺伦也还是对千夜伸出了一只手。
    “游戏社团 blessingsoftwareicytail？抱歉，都是没有听过的名字呢。自我介绍一下，我是飞鹰悦动的创始人之一，飞鹰悦动的总监和策划，同时也是冲野洋子的经纪人。这位同学，请问你有什么事情吗？”
    “飞鹰悦动？！！难道是哪个做出了精灵物语系列的飞鹰悦动？！”
    本来还对干夜充满了敌意的少年听到了千夜的自我介绍后敌意瞬间就化成了钦佩，一把抓住了干夜的手，就好像见到了爱豆的小迷妹一样，如果在漫画当中的话他的眼中估计已经出现了小星星。
    “之前听说飞鹰悦动宣布破产的时候我还伤心了好一阵呢，结果没想到飞鹰悦动得到了融资，重新复活了过来。对了，听说飞鹰悦动正在谋划这什么大动作，能稍微透露一下吗？”
    不着痕迹的后退了一步，躲开了少年握过来的手后，千夜感觉少年的行为和小惠说过的前几天遇到的那个痴汉有些相似。
    “呐，小惠，这家伙该不会就是前几天骚扰你的那个变态吧？”
    “是的，安艺同学就是上周骚扰我的那个变态。抱歉了，安艺同学，你也看到了，我的男朋友无论是那一项都比你要优秀，所以我的回答还是和以前一样。”
    和许多动漫当中的女主角一样，加藤惠也很善良，虽然并不像那些圣母婊一样，但至少面对小动物的时候还是会奉献出自己的一份爱心。
    但就算是再善良的人呢被骚扰的久了也会生气，尤其是像安艺伦也这种脸皮厚到堪比城墙的狗皮膏药。
    虽然才刚相处了一小会，但千夜已经生气了将他干掉的心思。
    “唉，怎么能这样，加藤同学，能拜托你在思考一下吗？！放心吧，我的脑海当中已经构思出来一个非常完美的剧本了，只要你能加入我们社团的话我绝对能做出来超越精灵物语系列的游戏的！”
    看着仍然不打算放弃的安艺伦也，千夜也没和对方客气，直接一脚踹在了他的身上，将他踹飞了出去……
    平时看到了打架的事情一般人都会避而远之，但看到千夜将安艺伦也踹飞后，班里的同学却喝彩起来。
    甚至如果不是叶山集人拉着的话他的两个小弟也要上去踹上几脚。
    从班上人的态度就足以看得出来安艺伦也有多烦人了。
    “混蛋，你知道自己在干什么吗！”
    安艺伦也平时虽然也有打工，但除了打工的时间外基本上一直都宅在家里，身体素质比起一般人都不如，更不要说和千夜比了。
    被干夜端飞出去后，他虽然生气，但却并没有反击，因为他知道自己并不是干夜的对手，反击的话只会被揍得更惨。所以他准备将自己定义为正义的一方，然后用语言煽动一些脑子发热群众帮忙教训干夜。
    “这里可是学校，你们这些不良少年已经无法无天到在这种大庭广众的地方也敢欺负一般学生的程度了吗！”
    安艺伦也的话的确非常有挑衅的作用，但可惜他的人品貌似并不怎么样，不光干夜所在的F班，甚至就连其他班的人也没有上去帮忙的打算。
    “没错，抱歉，有钱就是可以为所欲为。安艺伦也对吧，除了飞鹰悦动的创始人之外我还是集英组的继承人，如果可以的话我希望你能离我女朋友远一点，否则的话我也不敢不确定哪天学校会不会突然少一个人。”
    “！！！”
    
    第264章 加藤惠线的happy end
    集英组的名字有的时候的确非常管用，听到了千夜是集英组的少爷后，安艺伦也瞬间就怂了。
    连狠话都不敢放，恶狠狠的瞪了千夜一眼后，就逃也似得离开了现场。
    “千夜君，谢谢你。”
    虽然对千夜在大庭广众之下宣布自己是他的女朋友的事情有些害羞，但与此同时加藤惠的内心也有一丝窃喜。
    看到了加藤惠脸上的表情后，千夜便将自己的手朝加藤惠的手伸了过去。
    对此加藤惠并没有拒绝，稍微挣扎了一下后便脸色羞红的低下了头，看到加藤惠的表现后，千夜明白，自己已经达成了加藤惠线的happyend。
    “走吧，去吃午饭吧。”
    “嗯。”15
    看着加藤惠害羞的模样，千夜也不由得咽了一口唾液。不得不说，三无的脸上有了表情之后的确很让人心动，尤其是加藤惠这种非常懂人心的女生。
    私立总武高的校服短裙之下是一双白色的丝袜，加藤惠的腿虽然并不向霞之丘诗羽一样袖长，但也非常美型。脸上画着淡妆，细看的话便给人一种惊艳的感觉。
    千夜简直恨不得直接瞬移到体育仓库，吃完饭吧加藤惠给就地正法了。
    千夜和加藤惠一起离开了教室后，教师当中的学生们顿时便八卦了起来。
    虽然加藤惠因为自身属性的原因班里的人不怎么熟悉，但是在千夜的衬托之下还是非常显眼的，在加上安艺伦也这些天的骚扰，班里的学生们这才发现班里居然隐藏着一位丝毫不亚于雪之下雪乃的美少女。
    如果不是千夜早就宣布了主权的话，估计和安艺伦也一样骚扰加藤惠的男生绝对不在少数。
    “唉，结衣，你还是太年轻了。”
    看了一眼正开心的和海老名姬菜讨论着昨天下午逛街的时候发现了什么漂亮饰品的由比滨结衣，三浦优美子当即发出了一声无奈的叹息。
    千夜对由比滨结衣有意思的事情她早就看出来了，毕竟由比滨结衣同学的那一对团子在成年人当中都是非常显眼的，高中生当中就更不要说了。哪怕她自认为长相还不错，但出去后路人第一眼看到的绝对不是她，而是由比滨同学的团子。
    为了团子同学的将来，她本来还想撮合一下千夜和团子来着，毕竟千夜可是集英组的大少爷，如果能够嫁给千夜的话将来肯定会一帆风顺。
    但没想到团子同学对千夜压根就不上心，在加上突然冒出来的强敌加藤惠，团子同学最终还是失败了。
    看着团子同学那副没心没肺的模样，三浦优美子对她的未来更加担心了起来。
    看着团子同学那副没心没肺的模样，三浦优美子对她的未来更加担心了起来。
    “放心吧，结衣，我们可是挚友，就算他们已经确定了关系又如何，只要还没结婚，你就有机会，而且就算结了婚也不是没有撬墙角的可能，现在离婚率越来越高，以你的魅力肯定能赢的！”
    “嗯？优美子，你在说些什么啊，不舒服的话可以去医务室奥。”
    “......”
    准备到体育仓库和小惠温存一番的千夜在推开体育仓库的门后一腔热情瞬间冷却了下来。
    体育仓库和他上一次来的时候一模一样，不仅垫子和体育器材，甚至坐在垫子上啃着面包的暴食女和小一号的团子都在。
    只是比起上一次，安达垣爱姬脚下的面包袋更多了，千夜都有些好奇，以她那娇小的身躯是怎么将那么多的东西吃下去的。
    按理来说，吃了那么多的东西她的肚子应该会非常明显才对，但观察了半天，千夜都没发现她的肚子有任何的隆起。
    “这家伙该不会也和珈百璃一样，是什么品种的异类吧？”
    “喂，你这家伙视线非常失礼奥！”
    正在吃着面包的安达垣爱姬看到了来人后当即将面包藏到了背后，但看清楚千夜的脸后，表情顿时变得幽怨了起来。
    “什么啊，是你这个家伙啊。呐，你今天有带便当吗？如果可以的话可以分给我一些吗？”
    “等等，你真的是安达垣爱姬吗？我所知道的那个安达垣爱姬是个死傲娇，如果她要说出这种话的话至少也得纠结老半天，然后用一副非常不情愿，但是有273有些害羞的表情才能说出来，你是假冒得把？”
    千夜准备了两份便当，让给安达垣爱姬一份也没什么。
    毕竟安达垣家也有些势力，将来说不定有能用到的时候。但是看到安达垣爱姬非常平静的做出了向自己讨要便当的行为后，千夜还是忍不住调戏了起来。
    “你才是傲娇呢，你们全家都是傲娇！”
    被千夜揭穿了本性后，安达垣爱姬也有些生气，好像被踩到了尾巴的小奶猫一样，奶萌奶萌的朝千夜瞪了过去。不过她的模样不仅没有任何威慑力，反倒给人一种想要把她啪到哭的欲望。
    “抱歉，我妹妹的属性是百合，我的属性是暖男，我母亲的属性是人q，我们全家都没有傲娇的属性。”
    “你！”
    “千夜先生，非常抱歉，自从上一次大小姐吃了你的便当后虽然暴食症暂时得到了缓解，但是之后却变得更加严重了起来，所以如果可以的话能请您到安达垣家做厨师吗？”.
    第265章 学业为重，告辞
    看着安达垣爱姬马上就要和千夜吵起来的样子，小号团子当即阻止了自己家的大小姐，对这千夜鞠了一躬后解释了起来。
    上一次吃了千夜的便当后确实让安达垣爱姬的暴食症得到了缓解，但就好像毒品一样，没有了千夜的便当后安达垣爱姬当即出现了戒断反应，暴食症变得更加严重了起来。
    虽然体检结果没有任何异常，体重也没有增加，但看着自己家的女儿每天都吃下那么多的东西安达垣爱姬的父母还是有些担心。
    所以在向小号团子打听了一番后当即决定高薪聘请千夜到安达垣家担任厨师。
    “我们已经打听过了，千夜先生是远月的荣誉导师，如果您愿意的话我们愿意用每个月五百万元的价格聘请您到安达垣家担任厨师。”
    五百万元的确是一笔非常高的收入，就算是十花那种十杰首席级别的厨师在雾屋的收入每个月也就几百万，除非千夜自己开一家餐厅，否则为别人打工的话几乎不可能赚到这么多的钱。
    但是自己开店的话要面临各种各样的意外，除非能够和雾屋一样有着非常高的名气，否则也没办法保证每个月都能赚到那么多钱。
    月薪五百万对于任何一位厨师来说都是一个没有办法拒绝的价格。
    但千夜又不是只有厨师一个职业，除了厨师之外他还是黑衣组织的二把手，自然不可能答应安达垣家的邀请。
    “安达垣家的条件的确很好，不过抱歉，我现在还是学生，主要以学业为重，暂时没有去当厨师的想法〃．。”
    不光安达垣爱姬和小号团子，就连小惠听到了千夜的话后都无语了起来。
    千夜的成绩虽然确实很不错，但从他嘴里说出来以学业为重，估计整个总武高的人都不会相信。毕竟他每周只上一天课的事情整个总武高的人几乎全都知道了。
    “那么换一个条件好了，让吉乃做你的女朋友怎么样？虽然有点笨，但吉乃长的非常可爱，童颜巨r，我听说男人都喜欢这种类型的女生。”
    虽然被自己家的大小姐卖了，但是小号团子却没有丝毫的抵触，甚至满脸娇羞的配合着安达垣爱姬的话摆起了poss。
    如果只有千夜一个人的话说不定他一时冲动真的同意下来了，但毕竟小惠还在旁边呢，感觉到小惠朝自己看过来的视线后，千夜当即露出了一副义正言辞的模样。
    “抱歉，安达垣小姐，请恕我拒绝。小号....小岩井小姐虽然是安达垣家的女仆，但也拥有着自己的意愿，无论如何安达垣小姐的行为都有些过分了！”
    “抱歉。”
    看到千夜生气的模样安达垣爱姬也意识到了自己刚才的话说的有些过分了，沉默了一会后，好像想到了什么解决的方法似得，宛若之前千夜说的一样，表面上虽然露出了一副盛气凌人的模样，但脸色却非常红润，害羞的眼神都有些无处安放。
    “那.....我来做你的女朋友怎么样？”
    傲娇得人露出害羞模样的时候的确非常可爱，千夜差点没激动地直接同意下来。
    傲娇得人露出害羞模样的时候的确非常可爱，千夜差点没激动地直接同意下来。
    不过好在小惠及时出手，在他腰间偷偷扭了一把，让他反应了过来。
    “咳，安达垣小姐，非常抱歉，我已经有女朋友了。”
    说着，千夜将加藤惠搂进了自己怀里。
    看了一下千夜怀中的加藤惠后，安达垣爱姬当即有些泄气起来。
    论长相加藤惠丝毫不比她差，论身材加藤惠甚至不亚与小岩井吉乃，在加上那比自己还要高的身高，就算说是模特都有人相信。低头看了一下自己一贫如洗的平板，安达垣爱姬当即对这不平等的世界产生了怨恨。
    “可恶，不过是区区两团没用的肥肉而已！”
    “真是可惜呢，既然如此的话，千夜先生，我可以拜你为师吗，我会按照远月的规矩付钱的。”
    打量了一下加藤惠后，小岩井吉乃也明白自己家的大小姐没有丝毫胜算。
    邀请千夜成为安达垣家的爱姬失败后，她便非常干脆的换了一种方式，准备直接拜千夜为师。
    “．〃当然，如果师傅想要换一种方式支付报酬也没关系。”
    说着，小岩井吉乃挺了挺自己丝毫不比团子同学差的团子，其意义自然不言而喻。
    想起上一次在小卖部的时候无意间蹭到的那种柔软，千夜不由得咽了一口唾液。
    “好吧，既然你这么有诚意的话那我就答应下来了，不过和我学习料理可是非常辛苦的事情奥委。”
    看到小岩井吉乃的表现以及千夜一直盯着小岩井吉乃团子的视线后，小惠当即撅起了嘴。不过她早就已经知道了千夜的个性，虽然有些生气，但(诺好好)却也没有说什么。
    “那么师傅，作为拜师的礼物，你是不是可以将今天中午准备的便当让给我呢？”
    千夜这才发现，小岩井吉乃的目标貌似从一开始就不是拜自己为师，拜师什么的只是顺便，真正的目的其实是自己手中的便当。
    “可以奥，正好我也准备了便当，千夜君可以吃我准备的便当。”
    千夜还没来得及拒绝，加藤惠便直接将两份便当全都塞到了小岩井吉乃的手中，然后又将自己的那份便当拿了出来。
    拿到了千夜的便当后安达垣爱姬和小岩井吉乃都非常高兴的离开了，但看着手上那份散发着黑暗气息的便当，千夜的身上却被冷汗所浸湿......
    第266章 我说这是在做人工呼吸你信吗
    “小惠，我感觉并不是很饿，中午饭就不用吃了。比起这个，我们还是干些其他的事情吧。”
    安达垣爱姬和小岩井吉乃离开后，千夜直接搂住了小惠，将她扑倒在了垫子上。
    “呐，千夜君，如果小岩井同学真的和你学习的话你能忍住不对她做些什么吗？”
    被千夜扑倒之后，加藤惠的脸色虽然有些红润，但视线却一直盯着千夜的眼睛。
    对于微表情的控制千夜已经到达了入微的级别，但对于眼睛当中的东西千夜却没办法隐藏，面对着加藤惠的视线，千夜只能心虚的将脑袋转到了一边。毕竟就连他自己也不敢保证自己不对小岩井吉乃做些什么。
    “咳，话说小惠你怎么突然想到自己下厨的？你母亲真的会同意让你进入厨房吗？”
    “我母亲一开始并不同意，但是后来品尝了一下我做的料理之后进了医院，家里人就没人说什么了。”
    “......”
    为了防止加藤惠让他也品尝一下那盒散发着诡异气息的便当，千夜的手当即不老实了起来。
    面对着283千夜的进攻，加藤惠的脸色变得更加红润了起来，但却并没有拒绝，只是轻轻咬住了自己的手指，将脑袋转向了一边。
    得到了加藤惠的默许后，千夜当即更加兴奋了起来。
    一中午的时间，除了没做到最后一步之外，其他能做的不能做的千夜和加藤惠全都来了一遍。也就幸亏这件体育仓库除了安达垣爱姬之外没什么人来，否则的话肯定会有人发现坛子上的异常。
    稍微缓解了一下后，两人也开始吃起了午餐。
    当然，并不是加藤惠的便当，在做着不可描述的事情的时候，千夜就已经将加藤惠的便当偷偷藏了起来。
    两人吃的是安达垣爱姬留下的面包，虽然其中绝大多数都是很便宜的那种，但其中偶尔也有一两个限量版的。这种面包吃起来虽然并不健康，但不得不承认，这东西(bfbf)的确非常好吃。
    由于之前的运动浪费了许多时间，两个人吃完饭后下午上课的预备铃已经响了起来。
    作为好学生的加藤惠听到了预备铃之后直接瞪了千夜一眼，快速朝教师赶了过去，但下午第一节课是数学课，老头子好像是一个戴着眼镜的老头子，讲课非常枯燥，千夜并没有去上课的想法。
    和加藤惠分别后，千夜便在学校里闲逛了起来。
    反正他又没有穿校服，在加上那成熟的气质，除非是遇到了静可爱，否则一般人都会将他当成新来的老师，不过静可爱下午貌似在隔壁班上课，所以千夜并不担心自己被人发现。
    不过为了以防万一，他并没有选择教学楼，而是去了社团楼。
    不过为了以防万一，他并没有选择教学楼，而是去了社团楼。
    r本非常重视教育，除了日常的课程之外还非常鼓励学生们发展课余爱好，所以各种社团从小学开始就非常丰富。私立总武高的占地面积非常大，除了专门的教学楼以及各种各样的实验室之外还有一栋专门为了学生们的社团而准备的楼。
    在社团大楼逛了一圈后千夜才发现原来学校有这么多的社团。
    要知道每一个社团每学期都可以向学校申请活动经费，而且这笔活动经费还不在少数，这么多社团每年所要付出的活动经费都是一笔非常巨大的支出，千夜不由得感慨起了私立总武高的财大气粗。
    总武高之所以在国中生当中非常受欢迎其丰富的社团也是其中一个原因。
    在社团楼逛了没一会后，千夜就看到了一个社团冒出了黑色的烟雾。
    不用猜千夜也知道肯定是有人在里面作死引发了火灾。
    看了一下火势并不是很大后，千夜直接冲了进去，准备将作死的人救出来。
    千夜并不是什么圣母，自然不会冒着危险去救一个完全不相关的人。他之所以会冲进火场是因为看到了社团门口挂着的科学社的名字。
    这个社团他曾经听说过，据说社团尘缘只有一个人，但是因为其才能太过优秀，取得过许多次的专项奖励，所以哪怕只有一个人学校也承认了其社团的合理性。
    而且创建了科学社得人貌似不仅非常有才，而且还是一位非常漂亮的大美女。
    冲进浓烟滚滚的科学社后，一名穿着白大褂，躺在地上的美女顿时便映入了千夜的眼帘。
    “感觉好像有些眼熟呢.....”
    来不及多想，将女生拖出来后，千夜便砸碎了楼道当中的消防柜，将里面的干粉灭火器拿了出来，扑灭了房间当中的火灾。
    也就幸亏火灾还不是很大，否则的话他也只能逃跑了。
    将火灾扑灭后，千夜便开始检查起了女生的情况，虽然脸上都是烟熏的痕迹，但少女的问题并不是很严重，只是因为氧气不足再加上吸入了太多的烟雾昏迷过了而已。
    将少女的脑袋抬起来，千夜便低下头准备对少女做人工呼吸。
    不过他才刚一堵上女生的嘴巴，对方便睁开了眼睛。
    “那个，我说这是在给你做人工呼吸你信吗？”
    ps：这几天一直想加更的，但是生活的琐事太多，不过既然大家都这么催更了，马上就加更.
    第267章 你这个人有毒吧
    和千夜所预料的不一样的是少女醒过来后并没有上来就给他一巴掌。
    观察了一下周围，发现自己在实验室外面，实验室的火灾也已经成功扑灭后，少女也松了口气。
    “我相信你，不过爱因兹贝伦同学，现在貌似是上课时间吧，你为什么会出现在社团楼呢？”
    “你认识我？不对，这句话应该是我问你才对吧，现在貌似是上课时间吧，你为什么会在社团楼，而且还引发了火灾呢？”
    并没有因为千夜那咄咄逼人的视线而退却，少女虽然看起来柔柔弱弱的样子，但性格却意外地有些强势。无奈的叹了口气后，少女也讲述起了火灾发生的原因。
    “刚刚午睡完有些犯困，所以我准备煮一杯咖啡提提神，结果看书去了忘记了正在煮咖啡的事情，杯子直接被稍炸了，酒精因为随便被弄倒，火焰顺着挥洒的酒精点燃了一旁实验用的气体。
    本来我是准备用湿毛巾捂住鼻子跑出去的，但是忘记了之前那块毛巾擦过洒出来的乙醚，所以直接昏了过去。非常感谢，如果不是你的话今天我可能就被烧死了。”
    听到对方的话后千夜也有些无语了起来，估计她最近肯定和柯南有过接触，否则的话怎么会这么倒霉呢。
    “那么接下来你准备怎么办呢，虽然你帮学校得到过不少的荣誉，但是将实验室弄得一团乱遭，如果被发现的话肯定会被教训一顿，估计至少也得停学一~周的时间。”
    “确实，将实验室搞成了这个样子就算被退学也不是没有可能的事情。正好我最近也在犹豫到底要不要转学，要不干脆直接趁着这个机会转学好了。”
    少女脸上虽然因为灰尘看不清楚表情，但从她的眼神当中千夜感觉她的话貌似并不是在开玩笑，当即有些好奇的询问了-起来。
    “为什么要转学呢？只是弄乱了实验室，顶多也就被警告一下，停学一周，以你的成绩，只要理事会的那些人不傻应该就不会让你退学的。”
    “不，并不是因为弄乱了实验室的事情而已。其实只是想要逃避。”
    好像急需一个可以倾诉得人似得，看了一下千夜后，少女便自顾自的说了起来。
    “其实我喜欢上了一个人，但是对方并不喜欢我，而且他已经有了女朋友了，而且他和女朋友之间的关系非常要好，前几天的时候我还看到了他们一起从情侣宾馆一条街走了出来。
    我想要结束这段没有结果的恋情，但又没办法忘记他，所以我才想转学。”
    “你是笨蛋吗？”
    听到少女的倾诉后千夜并没有和少女所想的一样对她进行安慰，反而直接出手瞧了她一个手刀。
    “好痛！”
    捂着自己被敲到的地方，少女幽怨的朝千夜瞪了过去。
    “只不过是遇到了渣男而已，完全没有转学的必要。既然被辜负了的话那就要报复回来，去追他的女朋友啊，通过你的魅力把他的女朋友追过来，直接绿了他，然后每天都挡着他的面和他的女朋友秀恩爱。”
    “想象一下他虽然恨你恨得牙痒痒，但却无可奈何的那副模样，你不感觉很爽吗？”
    “.....”
    “.....”
    听到千夜的话后少女也有些无语了起来。
    本来她还以为千夜和自己喜欢的人一样，也是一个暖男，而且还是对方的加强版，否则的话也不会和平冢静走得那么近，甚至早上的时候还传出绯闻了。
    · ·····求鲜花···· ··
    但听到了千夜给自己的建议后她才发现千夜的个性和她想象的貌似有着很大的不同。
    “真是恶趣味呢，爱因兹贝伦同学，不过我并没有那种爱好，如果可以的话能请你帮忙收拾一下实验室吗？”
    “没问题，正好今天下午我没什么事情。”
    虽然引发了火灾，但实际上火灾的面积并不是很大，没一会就收拾干净了。
    “初恋就好像黑咖啡一样，虽然闻起来好像很香的样子，但实际上却充满了苦涩。”
    ...... 0 ...
    “我觉得黑咖啡很好喝奥。”
    “......”
    “要来一杯咖啡吗，但对于咖啡我还是很有自信的。”说着，少女就要用烧杯煮咖啡，见状千夜赶忙阻止了她。这一次虽然没有造成太大的损失，但下一次可就不一样了。
    “还是我来吧，我曾经在咖啡店打过一段时间的工。”
    少女不愧是能够让学校专门准备房间的存在，不仅各种实验的设备，甚至连煮咖啡的器皿都有准备，只是少女并不会用，所以才会经常用试验器皿来煮咖啡。
    不一会的时间，千夜就煮好了两杯咖啡。
    品尝了一口后，少女顿时享受的眯上了眼睛。
    “好香，有种全身放松的感觉！”
    “人生就好像咖啡一样，开始的时候虽然苦涩，但是苦涩过后就会感觉到背后的香醇。”
    “但是刚刚你说过黑咖啡只有苦涩。”
    “......”
    看这千夜因为自己的拆台而满脸无语的模样，少女突然感觉自己好像有些不想转学了......千.
    第268章 双叶理央（3更，求鲜花）
    和少女聊了一会后千夜便知道了对方的名字，双叶理央。
    正是之前害的千夜品尝到了加藤惠料理的元凶，虽然对方的性格让千夜感觉非常可爱，但想起品尝了小惠的料理后那段时间的感受，千夜决定找个时间一定要让她也品尝一次小惠的料理。
    下午最倒数第二节课是静可爱的国文课，虽然千夜很想留下继续和双叶理央聊一会，但为了自己的生命着想，还是老老实实的回到了教室。
    不过再从社团楼回到教学楼的时候，千夜再次遇到了双叶理央。
    只是这才刚一小会的“九四零”功夫，对方就已经脱下了那身白色的研究服大褂，换上了长长的散发也系了起来，而且也没有眼睛也直接摘乐下来。最重要的是，对方好像并不认识他一样，见到了千夜后脸上的表情满是冷漠。
    虽然有中野家五姐妹那种例子，但五姐妹之间还是能够看得出来不同，至少脸上的表情和性格方面都有着很大的区别。本能的，千夜感觉自己刚刚碰到的那个双叶应该并不是实验室当中遇到的那个双叶的姐妹。
    “吆，双叶，好巧啊，你也上厕所吗？”
    “嗯？爱因兹贝伦同学，有什么事情吗？”
    被千夜拦住后，单马尾双叶的脸上也露出了一丝错愕，随后好像想到了什么事情一样，脸上冷漠的表情变的熟络了起来，就好像多面不见的老友突然认出来对方一样。
    “没什么，只是有些好奇你怎么走的比我还快而已。明明刚刚你还在科学社，怎么一下子就到了我前面来了。”
    “没什么，我只是抄了近路而已。”
    面对着千夜的疑问，双叶理央顿时不爽的切了一声，将脑袋朝一边转了过去。
    “唉，是吗，可是我走的好像就是最近的路啊？”
    “可能因为我是跑下来的吧。”
    看到单马尾双叶的表现后，千夜就明白了自己面前的这个双叶理央和在科学社所认识的那个双叶理央应该是一个人，但不知道因为什么原因，变成了两个不同的个体。
    长发眼镜的双叶理央比较理智，而单马尾的双叶则比较激进，就好像人类的本我和超我两面一样。
    “思春期综合征吗。”
    毕竟已经遇到了两次思春期综合征了，看到了双叶理央的情况后，千夜稍微一思考便猜到了事情到底是怎么回事。
    毕竟已经遇到了两次思春期综合征了，看到了双叶理央的情况后，千夜稍微一思考便猜到了事情到底是怎么回事。
    “思春期综合征？那种都市传说吗。”
    千夜的声音并没有收敛，所以双叶理央自然听到了千夜的话。崇尚唯物主义的她之前并不相信都市传说之类的东西，但事情确确实实的发生在了她的身上后，双叶理央也不得不相信了。
    “爱因兹贝伦同学，看样子你好像遇到过类似的事情呢。”
    “算是吧。”
    双叶理央的智商和情商都很高，但毕竟只是一个十几岁的高中生，虽然对千夜有些警惕，但在做了两辈子反派所锻炼出来的嘴炮能力之下不一会就把自己的信息全都抖露了出来。
    如果不是上课铃响起来的话千夜甚至能直接问出她胖次的颜色。
    虽然有些遗憾，但得到了双叶的line和推特账号等信息就已经足够了，从这几方面千夜有信心将双叶理央患上思春期综合征的原因找出来. .....
    静可爱讲的课的确很有意思，各种趣闻轶事和上课的内容相结合，在加上自己的一些见闻，除了千夜这个完全听不懂她在说些什么得人之外，就连团子哪种笨蛋都听得津津有味。
    不过和静可爱比起来最后一节历史课的老师就差得远了。
    对方虽然长得很帅，但从年龄上看应该是才刚毕业不久的学生，讲的东西完全就是照搬课本内容。不过好在在对方和静可爱并不是很熟，千夜直接将手机掏了出来。
    双叶理央现在正在上课，所以千夜加的line并没有同意，但是推特什么的谁都可以关注，很快，千夜便搜到了双叶理央的推特。
    看到了推特上的内容后，千夜也有些惊讶。
    推特上并写些什么文章之类的东西，只是发布了一些照片。和双叶理央那文学少女的人设不同，照片上的双叶穿着各种各样非常性感的一副，用最能衬托出团子的姿势将本来非常文静的她拍的非常涩气。
    之前千夜还没发5.1现，双叶理央的团子居然丝毫不比团子同学差。
    如果不是认识双叶理央，知道她文学少女的人设的话，千夜都和推特下面那些污言秽语得人一样，怀疑双叶其实是什么援交少女了。
    不过从发型上来看，拍这些照片的人应该是千夜刚刚所碰到的单马尾双叶，而不是在实验室里遇到的长发眼镜双叶。
    给宫野明美发了一条短信，让她找人黑了双叶的推特，然后把里面的内容全部删除后，千夜决定放学后找单马尾的双叶理央好好聊聊......
    第269章 为什么你这么熟练啊（4更，求鲜花）
    最后一节课的铃声刚响起来后千夜立刻便冲出了教室，堵在了双叶理央的教室门口。
    虽然分裂成了两个人，但千夜并不感觉双叶的智商也变成了本来的一般，经过了两节课的思考，估计她已经猜到了千夜放学后肯定会来找她。
    果然，千夜刚到达双叶理央的教室门口后，就看到了鬼鬼祟祟准备偷偷溜走的她。
    “吆，双叶，你这是干了什么亏心事吗？”
    “不，只是不想惹上麻烦而已，爱因兹贝伦先生请问您有什么事情吗？”
    被千夜发现后，单马尾双叶也放弃了逃跑的想法，询问起了千夜来找自己的目的。
    毕竟她和千夜唯一的交集就是几个星15期前千夜在小卖部的门口送了她一个面包，不过当时两人连话都没说上，双叶理央并不认为千夜认出了自己。
    “想必你已经猜出来了，我之前就已经见过长发眼镜款的那个双叶了，你推特上的照片我也看到了，如果不介意的话可以去咖啡店聊一下吗？”
    听到千夜的话后单马尾双叶顿时沉默了起来。
    当时她拍那些照片也只是一时冲动，想要凭借着照片引起喜欢的人的注意，同时也是为了发泄一下心中的不满，并没有考虑会有什么后果之类的。但是听到千夜说起推特上的照片后，双叶才发现，事情好像比自己想象中的还要严重。
    如果千夜是里番当中的那种黄毛的话，完全可以凭借着那些照片对她进行威胁，做一番这样那样的事情，甚至将她调教成热兵器都不是没有可能的事情。
    想到千夜下午的时候下了第二节课才从发给你科学社里出来，单马尾双叶感觉另一个自己已经遭到了千夜的毒手了。但糟蹋了长发眼镜款的自己之后千夜还不满足，所以准备再把自己也拉下去。
    虽然目的地是咖啡厅，但去咖啡厅的目的只是为了谈一下条件，顺便威胁一下自己。
    “虽然不知道你在想什么，但很明确的告诉你，并不是为了什么不可描述的事情，只是想要和你讨论一下思春期综合征的事情而已。”
    单马尾双叶虽然一直没说什么，但从她那不断变换的脸色以及充满了犹豫的眼神中就能看得出来，她的脑海当中肯定脑补了许多十八禁的剧情。
    以双叶理央的性格，如果遇到了痴汉的话肯定不会选择妥协，而是会反抗到底，为了防止她作出什么不理智的事情，千夜赶忙解释起了自己的目的。
    “不，只是你的错觉而已，我刚刚也在想思春期综合征的事情。”
    “不，只是你的错觉而已，我刚刚也在想思春期综合征的事情。”
    虽然不知道千夜的话到底是真是假，但看到他脸上那调笑的意味，单马尾双叶还是脸色有些羞红的将脑袋转向了一边。
    学校不远的地方就有家咖啡厅，到咖啡厅聊了一下后千夜便知道了双叶会患上思春期综合征的原由。
    双叶理央的身材的确非常完美，无论是男生还是女生都非常喜欢这种身材。但是因为从小匈就比被人大的原因，双叶理央一直承受着各种各样的视线。
    再加上她那内向的性格，长期以来一直过着自卑而压抑生活，但内心也十分期待被人关注的理央拍下自己的胸部照片并发到网上，企图吸引别人的注意。
    对自己的行为感到困惑痛苦的理央出现了人格分裂的青春期综合征症状，于是在这个世界上出现了两个同时存在的理央实体——其中一个希望被人关注，打扮得色气十足，也拍了更多图片到网上；而另一个则恰恰相反，把自己封闭起来不愿被人发现。
    单马尾的双叶正是那个渴望被别人关注，希望引起喜欢的人注意的哪一个。
    “我是不是很贱啊，简直和那些援交少女一样。”
    虽然拍照片并传到推特上的人就是她自己，但聊起来后，双叶却非常反感。
    从她紧紧抓着衣袖的手上来看，对于将自己的照片传到网上的事情她也开始有些后悔了。
    并没有对083她进行安慰，千夜点了点头，毫不留情的对她批评了起来。
    “实际上就算是援交少女也不会将那种照片传到网上，估计已经有不少的痴汉因此而盯上你了，她们之前一直没动手就是在观察你，经过这些天的观察估计那些家伙差不多也还动手了。
    如果你回家要做电车的话我劝你最好还是放弃的比较好，否则的话真的会发生那些十八禁的小电影当中的剧情。”
    听到千夜的话后单马尾双叶顿时沉默了下来。
    之前几天在电车上的时候她一直都能感觉到许多莫名其妙的视线，但是r本就是这样，许多社畜的内心都隐藏着痴汉的灵魂，所以她也没有在意。但是经过了千夜的提醒后她才反应过来，那些人估计是被她的推特所吸引过来的痴汉。
    如果她再继续乘坐电车的话，估计真的会发生一些不可描述的情节。
    “等等，你为什么对这种事情这么清楚啊？”.
    第270章 可以给我个面子吗
    “因为我以前姑且也算是不良少年吧，对于这些事情多少还是有些了解的。”
    “不良少年为什么会和痴汉产生联系啊？”
    “你觉得社会秩序的维护依靠的是警察还是帮派组织呢？其他国家的情况我并不知道，但r本的警察只负责刑事案件奥。”
    r本之所以会承认帮派的合法性就是为了节省警力，虽然平时街道上也经常会有巡逻的警察，但这些警察的用处并不是很大，毕竟每个警察负责的区域都非常大，一天能走完一遍就很不错了。
    社会秩序的维护还要依靠当地的帮派组织。
    “痴汉之类的除非是做的太过分了，有人选择了报案，但就算是报案的话警察一般也不会来管这些事情，毕竟r本的痴汉实在太多，真要抓的话估计每一个成年人都可以被抓起来。所以这种事情主要还是依靠帮派的威慑力，抓住一两个教训一顿，杀鸡儆猴。”
    “你以前真的是不良少年？”
    看着千夜说的头头是道的模样，双叶也有些惊讶。
    毕竟千夜的身上一点也看不出来不良少年的影子。
    长相帅气，穿着整洁合体，最重要的是整个人的气质看起来非常神秘高贵，第一眼看上去就好像是童话里走出来的王子一样，就连双叶在第一次见到千夜的时候也感觉到了一丝心动。
    上一次千夜给她面包之后双叶还特地调查了一番千夜，虽然千夜不像她和雪之下雪乃一样，长期霸占榜首的第一和第二名的位置，但每一次考试都没下来过前十。
    这样一个品学兼优的人，实在很难和不良少年扯上什么联系。
    “毕竟谁都有年轻的时候，幸好平冢老师一直都没有放弃我，否则的话说不定我现在已经在看守所里捡肥皂了〃ˇ。”
    “平冢老师吗，的确很符合那个大龄剩女会做的事情呢。”
    坎坷的经历能够引起女生的同情，但前提是女生的智商不要太高，对于双叶理央这种太过理智得人来说，坎坷的经历并不会引起她的母星，所以千夜直接一笔带过。
    “之前我曾经遇到过两次患上思春期综合征的例子，他们都是因为各种心结才会导致出现思春期综合征，那么双叶同学，你的心结又是什么呢？”
    和双叶理央聊了半天，千夜已经将她今天穿的胖次的颜色都套了出来，但是分析了一番后，千夜还是没有搞清楚双叶理央的思春期综合征到底该怎么解决。
    和双叶理央聊了半天，千夜已经将她今天穿的胖次的颜色都套了出来，但是分析了一番后，千夜还是没有搞清楚双叶理央的思春期综合征到底该怎么解决。
    现如今的双叶理央分成了两个个体，一个想要放弃现在喜欢的人，继续做一个普普通通的双叶理央，而另一个则想要彻底改变自己，ntr了别人，让自己喜欢的人也喜欢上自己。
    只要让其中一个个体承认另一个个体的想法就能解决思春期综合征，但问题是无论是长发眼镜的双叶还是单马尾的双叶都不原意认同对方的想法。
    出于自身的原因，钱也比较倾向于说服单马尾双叶，让她放弃自己现在喜欢的人。对千夜来说说服单马尾双叶放弃喜欢的人不是很困难，但让她放弃改变自己的想法就比较麻烦了。
    毕竟就连千夜也想让双叶理央改变一下自己那自卑的性格。
    聊了半个多小时，千夜也没能找出来让两个双叶理央变回一个人怼的方法。
    但转念一想，双叶理央的思春期综合征貌似也没什么影响。双叶理央虽然变成了两个，但两个人就好像双胞胎姐妹一样，对彼此没有任何的影响。相反的，还有许多好处，毕竟没有人比自己更加了解自己。
    两个双叶理央如果进行合作的话，绝对不止一加一那么简单。
    不过单马尾的双叶理央貌似并不怎么认同千夜的想法，稍微聊了一会，拜托千夜帮忙删掉推特上的照片后便离开了咖啡厅。
    双叶理央的推特造成的麻烦其实并不是很大，毕竟她又不是什么大v，关注她推特的只有寥寥几百个因为照片被吸引过来的痴汉而已词。
    将照片删除，然后再将相关的资料全部摸消之后派人跟在双叶理央背后，教训一下那些已经开始关注她的痴汉就能解决。下午的时候千夜就已经让人黑了双叶理央的推特，里面的内容现在估计已经全部都被删除了。
    接下来只要跟她的身后，教训一下那些准备行动(赵李好)的痴汉就可以了。
    估计不用明天早上就能将推特事件的影响彻底解决，不过千夜正准备和长发眼睛的双叶打个电话，邀请她一起吃个饭的时候，突然看到了门外被一群打扮的花里胡哨的小混混围起来的单马尾双叶。
    感慨了一句无论是哪个双叶理央运气都不怎么样后，千夜便将一张一万元的钞票放在了桌子上，走出了咖啡厅。
    “¨｀ 抱歉，诸位，可以给我个面子，放开那个女生吗？”
    ps：最近订阅掉了好多，可以的话大家能赏我点鲜花吗，如果上了鲜花榜的话我这肝就不要了，直接石更，石....十更！.
    第271章 堵截
    刚从咖啡店里出来，双叶理央就被几个小混混堵在了门口。
    虽然很想直接推开自己面前的人逃跑，但对比了一下对方比自己的大腿还要粗的胳膊后，双叶理央还是放弃了这个不切实际的想法。
    她的智商和情商虽然很高，但因为长期呆在实验室里的原因，身体并没有达到智商那种程度。
    被说是这些看起来就很健壮的小混混了，估计就算是整天都待在家里啃老的死宅身体素质都比她还要好。
    “请问你们有什么事情吗？”
    不过好在她们现在所处的地方并不是很偏僻，双叶理央准备先稍微拖延一下时间，如果路人看到了这边的情况的话说不定会有人过来帮忙。
    “没什么，只是不久前看到了小妹妹你的推特而已。那，小妹妹，要不要和哥哥们一块玩一下啊？”
    “.....”
    脸色一变，双叶理央终于明白了事情的严重性，她还167以为拜托千夜将推特上面的照片删掉就没事了的，但没想到千夜那边还没来得及行动呢，痴汉们就好像闻到了腥味的鲨鱼一样追了上来。
    “哈哈，小妹妹你的身材真是厉害呢，你真的是高中生吗，都有Ecup了吧？！”
    “看样子小妹妹你好像没想到会发生这种事情呢，放心吧，哥哥们都是经验丰富的社会人士，绝对会让你有一个难忘的夜晚的。”
    看着找自己围过来的几个混混，双叶理央脸色一变，立刻转头准备回到咖啡厅。但混混们早就预料到了她的行动，早就有人堵在了她的背后。
    “奥雅，小妹妹，这么快就等不及了吗，放心吧，哥哥们今天晚上会好好照顾照顾你的！”
    “等等，你们是在做犯法的事情你们知道吗！不要在靠近了，否则的话我就喊了！”
    “你喊吧，就算喊破喉咙也不会有人来救你的，这周围可是我们濑户组的地盘。”
    想到之前千夜说过的话，双叶理央的表情顿时变得有些难看了起来。
    她都已经拖延了这么长时间还没有人报警，看着周围纷纷加快脚步离开的人群，双叶理央感觉自己今天恐怕是在劫难逃了。
    “喂，诸位，可以给我一个面子，放开那个女生吗？”
    就在双叶理央准备和对方拼命，然后放弃改变自己的想法，和长发眼镜的自己变回一个人的时候，背后突然响起了一个熟悉的声音。
    之前双叶理央只是觉得这个声音有些磁性，听起来很好听而已，但不知为何，这一次听到了这个声音后她突然有种想哭的冲动。
    之前双叶理央只是觉得这个声音有些磁性，听起来很好听而已，但不知为何，这一次听到了这个声音后她突然有种想哭的冲动。
    “嗯？臭小子，你是想要多管闲事吗，我劝你最好还是好好掂量一下自己的分量再说。”
    听到了千夜的声音后，小混混们也纷纷转过了头，满脸凶神恶煞的朝千夜围了过去。
    英雄救美的事情他们也曾经遇到过，甚至他们自己年轻的时候也做过类(caei)似的事情，但是结果都不怎么如愿。毕竟人类都有着趋利避害的本能，面对着无法战胜的敌人的时候能够挺身而出就已经将所有的勇气用尽了。
    这种时候一般只要稍微吓唬对方一下他们立刻就夹着尾巴逃跑了。
    和往常一样，为了避免麻烦，小混混们决定县吓唬吓唬千夜，纷纷露出了像要打人的样子，将千夜围了起来。
    但和平常遇到的那些稍微一吓唬就腿软的求饶的那些怂货不同，面对着他们千夜不仅没有害怕，脸上反而露出了一丝笑容。
    “如果可以的话我也不想使用暴力呢，不过看起来不用暴力的话今天的事情是没办法解决了。”
    看到了千夜脸上露出的无奈表情后，一群小混混的老大突然产生了一种不好的感觉，但还没来得及说话，千夜便突然动手，一脚踹在了他的两腿之间。
    致命部位受到袭击，小混混老大的脸上瞬间变成了猪肝一般的颜色。
    “老大，你没事吧！”
    “救护车，快叫救护车！”
    “放心吧，老大，如果你那玩意不能用了的话嫂子我会帮忙照顾的！”
    趁着小混混们产生了骚乱的时候，千夜一脚踹开挡在自己面前得人，拉起双叶理央的手就吵小巷当中跑了进去。
    “混蛋，先被关我，去追那个臭小子，今天我非得阉了他！”
    “是！”
    看了一下倒在地上满脸痛苦地老大，又看了一下拉着双叶理央朝小巷子里跑进去的千夜，小混混们毫不犹豫的选择了后者。
    毕竟留下来拍老大马屁也没什么用，甚至有可能会被当成发泄的沙包挨一顿揍，但追上千夜不仅能教训一顿千夜，在老大的面前好好表现一下，还能抓住双叶理央。
    想象了一下双叶理央的身体后，小混混们顿时感觉身体当中好像有了无穷的力气.......
    第272章 不许♂动（求鲜花）
    无论是集英组还是黑衣组织在千夜都没什么势力，千夜的身份不仅没有什么用处，甚至还有可能惹上麻烦，所以千夜只能拉着双叶理央逃跑。
    千夜虽然跑的很快，但双叶理央毕竟是女生，而且还是那种死宅级别的。而且或许是小混混的拉到受到了刺激，想要报复千夜，几个小混混也是舍了命的穷追不舍。
    再加上双叶理央的运气实在太差，没一会两人就被一群小混混堵在了死胡同当中。
    “跑啊，继续跑啊，~怎么不跑了！”
    将两人堵在了死胡同当中后，小混混的老大便一脸得意的走了出-来。
    千夜虽然用了很大的力气，但当时情况比较仓促，在加上对方本能的向后退了一步，千夜也没能直接把对方变成太监，经过了这一会的缓解，对方也恢复了-过来。
    “小子，你胆子很大，我做了这么多年的帮派成员，还是第一次见到有人和电影当中一样单枪匹马的就干挑衅帮派成员。不过现实就是现实，和电影当中还是有着很大的区别的。”
    看着双叶理央满脸恐惧的抓着千夜的衣袖，小混混的老大当即有些不爽了起来。
    干了这么多年的小混混，他到现在还是单身呢，但对方仅仅只是英雄救美了一次，立刻就博得了双叶理央这种程度的大美女的芳心。他的内心当即不平衡了起来。
    为了报复千夜，同时也是为了缓解一下自己那不爽的心情，他决定要和电影当中的剧情一样，将两人拆散。
    “按照规矩来说我是要将你的腿直接打断的，不过我也不是什么恶魔，小子，现在给你一个机会，如果你能按住你旁边的那个女生，把她的衣服拔掉的话我们就放你一马。”
    说着，小混混的头子脸上当即露出了猥琐的笑容。
    做了这么多年的混混，除了一身的伤疤外他也不是没有任何的收获，至少见识了社会最真实的一面，见识过各种各样的人心。
    按照他以前的经历，在面对着这种绝望的情况，就算是在铁骨铮铮得人也会选择妥协，尤其是像千夜一样得人。无论是长相还是气质都不像是一般人，虽然妥协的话会彻底失去双叶理央，但却能保住自己的性命，保住自己的未来。
    盯着千夜的脸看了一下，小混混的头子已经决定了，等到千夜将双叶理央的衣服脱下来之后就让双叶理央在他的脸上划上几道，到时候愤怒而又绝望的双叶理央绝对不会拒绝。
    虽然事情有可能会闹大，但动手的又不是他们，他们完全不用背负任何法律责任。
    “动手吧，爱因兹贝伦同学。”
    看到千夜看向自己的视线后，双叶理央当即闭上了眼睛。
    面对这种情况他们已经没有了任何逃脱的可能，与其让千夜和她一起被对方摧毁未来，还不如之牺牲她自己一个人。毕竟她只是双叶理央的一部分，到时候思春期综合征恢复之后身体说不定并不会受到什么影响。
    面对这种情况他们已经没有了任何逃脱的可能，与其让千夜和她一起被对方摧毁未来，还不如之牺牲她自己一个人。毕竟她只是双叶理央的一部分，到时候思春期综合征恢复之后身体说不定并不会受到什么影响。
    “我会配合你的，不过今天的事情请你保密，另外以后见到我的时候请不要和我打招呼。”
    “我觉得你这样说出来后一般男生都不会再有胆量动手了。”
    走到双叶理央身边，在她颤抖的目光当中握住了她的团子捏了一番后，千夜脸上再次绽放出了那标志性的阳光笑容。
    “只要还没有死掉就绝对不要放弃希望，双叶同学，接下来的事情能麻烦你帮忙保密吗？”
    ·· 0求鲜花·· ···
    “喂，臭小子，赶快动手，你踏马的想死吗！”
    看着千夜并没有和自己想象的一样过去脱了双叶理央的衣服，而是揉了对方的团子一把后就转过头看向了他们，准备和他们拼命脑后，小昏昏的老大当即有些不爽起来。
    一把夺过了手下手中的棒球棍，就要上去给千夜点教训。
    不过他还没走到千夜的身边，千夜就掏出了一把漆黑的手枪，在他震撼的目光当中扣动了扳机。
    “彭~！！”
    ....... .. ...
    清脆的响声在小巷里响了起来，前一秒还趾高气昂的小混混老大，小一秒就满脸痛苦地躺在了地上，两腿之间一片鲜血淋漓，这一次他真的变成了太监。
    只要不傻就知道千夜手中的那把肯定是真枪，看到了千夜手中的手枪后，小混混们瞬间安静了下来。
    虽然一哄而上肯定能够将千夜手中的枪抢下来，但在此之前肯定会有许多人中枪身亡，而且谁都不想成为那个中枪的倒霉蛋。而且既然能够拿得出手枪，那就证明千夜的身份肯定不简单，至少不是他们能够惹得起的。
    “大...大人，我们....”
    “闭嘴！把身上的钱全都教出来，然后和地上那个家伙happy，否则别怪我不客气了！”
    交出身上的钱虽然没什么，但和地上那个老大happy就有些恶心了，但为了活命小混混们还是按照千夜的要求做了起来。
    千夜又不是什么变态，自然不会去看这种事情，将小混混们的钱收起来，趁着他们正起劲的时候千夜便报了个警，带着双叶理央离开了现场.....又.
    第273章 原由
    “呐，爱因兹贝伦同学，能请问一下你的身份吗？”
    被千夜一起拉着从巷子里出来后，双叶理央还感觉有些难以置信。
    想到刚刚千夜在巷子里的时候宛若电影当中的那些主角一样用掏出手枪，毫不犹豫的对着混混头子扣动了扳机，并且准确无误的命中了对方的第三条腿的样子，双叶理央顿时便对千夜的身份好奇了起来。
    “我只是一个帮派成员而已奥，双叶同学。”
    “帮派分子可不会拿枪。”
    r本也有禁枪令，平时有什么问题都是用刀或者棍棒来解决，除了极少数“六三三”的帮派高层之外还少有人能够拿到枪支。
    当然，蜂巢那是例外，蜂巢虽然也算是帮派组织，但人家明面上是一家保镖公司，几乎每一个成员都有持枪证，就算是警方对于蜂巢也没什么办法。
    而且就算是那些帮派的高层成员遇到了什么问题也不会用枪来解决，除非遇到了性命攸关的事情，否则他们绝对不会将枪拿出来。
    平时警方对于帮派之间的火并并不会多管，但是一旦动用了枪支就是大问题了，就算活了下来之后也要面对司法程序，甚至有可能将之间所有的事情全都挖出来，到时候就算被判处死刑也有可能。
    但刚才千夜毫不犹豫开枪的模样来看，他压根就不在乎这方面的问题。
    虽然千夜嘴上说着自己只是帮派成员，但双叶明白，千夜的身份绝对没有这么简单，就算不是那个国家的特务也绝对是电影当中那种权势非常大的反派组织中的一员。
    结合千夜的气质和他的表现，双叶感觉后一种的可能比较大。
    不过她并额米有多问，按照电影当中的剧情，知道越多的人死的也就越快，过多询问千夜身份的话她肯定会被拉近各种麻烦，然后和千叶之间产生感情，最终经历一番事故后两人终成眷属。
    这样如同电影剧情一般的经历确实是许多女生所期待的，但双叶理央作为一个非常理智的人却并不期待这样的剧情。
    她并不认为自己能够和那些电影当中的女主角一样，在那样惊险的环境之下活下来，刚才虽然的确因为千夜的英雄救美对他产生了一丝别样的感情，但仔细思考了一下后她便将那一丝感情归类于了吊桥效应，然后压抑到了心底。
    “你的家在哪里，我送你回去吧。”
    并不知道双叶理央心里脑补的剧情，稍微思考了一下后，千夜便决定将双叶理央送回去。
    虽然解决了一波问询未来的痴汉了，但却并没有起到杀鸡儆猴的效果，为了避免她在路上遇到什么意外，千夜只能将她送回去。
    “我家在东京的千代田区。”
    “我家在东京的千代田区。”
    “.....”
    “你们这些人脑子都有毛病吧，是东京没有学校了还是电车费不用花钱？”
    听到双叶理央的家和他一样都在东京后，千夜也有些无语了起来。
    以她的运气这么长时间居然还没遇到痴汉，这简直称得上是奇迹。
    如果是其他人的话估计这么长时间早就被那些痴汉吃干抹净，调教成热兵器了。
    “又不是我自己想，当初我的父母因为工作的原因被调到了千叶市，所以我就报考了位于千叶市的私立总武高，但是我刚刚入学没多长时间父母就被调回了东京.. 0
    千叶市和东京距离不是很远，在加上我的性格比较内敛，中途转学的话肯定叫不到任何朋友，所以父母稍微思考了一下便放弃了让我转回东京的想法。”
    “看来你这段时间之所以这么倒霉是因为将所有的运气全都用尽了呢。”
    正准备带着单马尾双叶去电车站的时候千夜突然想起了长发眼睛双叶，既然单马尾每天都回家的话那么长发眼睛双叶肯定就不会再回家了，想到双叶理央这种状态已经持续了一段时间，千夜也有些好奇这段时间对方到底住在什么地方。
    “你知道另一个自己这段时间是怎么过的吗？”
    “不知道，不过如果是我的话我应该会住在网吧里吧，不仅便宜，环境还挺不错的，比住在宾馆要省钱的多。”
    “网吧？！你就不担心将来恢复成一个人后莫名其妙的多了一段被人xx的记忆？”
    单马尾双叶和长发眼睛双叶虽然是两个个体，但毕竟是通一个人，单马尾发的照片对长发眼睛1.9也有影响。
    哪怕是住在环境还算不错的旅馆都不一定安全，网吧那种鱼龙混杂的地方就更不用说了，虽然r本的网吧全部都是隔间，但就算如此也不能保证绝对的安全，住在网吧指不定就被人怎么样了呢。
    “......”
    虽然有些不忿千夜对另一个自己这么关心，但单马尾双叶自认为自己才是本体，为了防止恢复之后自己记忆当中多出一段被痴汉xx的记忆，单马尾双叶的脸色也变的有些难看了起来。
    “拜托了，去找一下另一个我吧！”.
    第274章 表白（求鲜花）
    事实证明千夜的担心并不多余，到达附近的某个网吧后，千夜恰好遇到了长发眼镜双叶正在被一个中年男子堵在小路上。
    如果不是千夜及时赶到的话说不定就已经遭遇毒手了。
    “喂，臭小子，我劝你最好不要多管闲事，在千叶市这一块我还是有点势力的，如果不想你的家人受到牵连的话最好当成什么都没看到！”
    看到了千夜后，对方当即威胁了起来。
    面对着对方凶恶的模样，千夜并没有过多解释，上去一脚揣在对方两腿之间，将他变成了太监。
    “双叶，没事吧？”
    “我没事，千夜同学，谢谢你。”
    被千夜救下来后，长发眼镜双叶直接扑进了千夜大的怀15里，用力抱住了他。
    感觉到匈前惊人的柔软，千夜也有些心猿意马了起来，如果不是单马尾双叶还在一边的话，千夜都忍不住和之前的那个痴汉一样，对双叶做些什么了。
    “没事就好，放心吧，事情已经过去了。”
    感觉到长发眼镜双叶身体的轻轻颤抖后，千夜伸手在她的后背上轻轻拍了起来。
    “嗯，千夜同学，谢谢你。”
    在千夜的安慰下，长发眼镜双叶很快便恢复了过来。不过恢复过来后她并没有从千夜的怀里爬出来，抬头看了一下千夜的脸后，直接在单马尾千夜震惊的目光当中直接抬头朝千夜亲了过去。
    “等等，你在干什么啊！”
    虽然一直认为自己是双叶理央的本体，但其实无论是长发双叶还是单马尾双叶都明白，自己只能算是一半，思春期综合症候群恢复之后两人这段时间的经历都会合在一起。
    所以在看到了长发双叶亲了千夜后，单马尾双叶当即羞愤起来，因为等到恢复之后，和千夜kiss的记忆她也会继承。
    “有问题的话你可以不看，之前虽然我一直都在想办法让我们恢复过来，但现在我感觉恢不恢复都一样。千夜君，虽然只接触过两次，真正认识的时间甚至还不到十个小时，但我发现，自己已经无可救药的喜欢上了你!”
    “才刚见到第一面就喜欢上了对方，你也太不要脸了吧！”
    冷哼一声，单马尾双叶脸色有些阴沉的对长发双叶嘲讽了起来。
    冷哼一声，单马尾双叶脸色有些阴沉的对长发双叶嘲讽了起来。
    不过两人本就是一个，能力都在伯仲之间，听到了单马尾的嘲讽后，长发双叶也露出了满脸的不屑。
    “我们本就是一个人，而且要说不要脸的人应该是你才对吧，如果不是你在网上发布了那种照片的话我也不会遇到这种事情了！”
    长发双叶的话让单马尾双叶有些无法反驳，因为她知道，这一次的错误的确是因为她，如果不是千夜及时出现的话，恐怕两个她都被痴汉调教成各种样子了。
    “好了，不要吵了，你们接下来准备怎么办呢？”
    长发双叶的kiss虽然让千夜有些措手不及，但毕竟是花丛老手，区区一个口勿还不至于让他迷失自我，在长发双叶和单马尾双叶的脑袋上分别敲了一个手刀，让两人安静下来后，千夜朝两人询问了起来。
    “回家是不可能回家了，事情估计已经发酵了，乘坐电车的话肯定会遇到各种痴汉，就算爱因兹贝伦同学再厉害也不可能同时兼顾我们两个人，而且家里也没什么人，所以今天晚上干脆就在千夜这边找个房子住下来好了。”
    单马尾双叶的话长发双叶并没有拒绝，经历了刚才的事情之后她也不敢再继续住在网吧当中了，而且钱全部都在单马尾双叶的身上，她的身上也快没钱了。
    让两个双叶单独去旅馆千夜也不放心，稍微思考了一下后千夜决定做一次护花使者，稍微陪一下两位双叶。
    但因为最近千叶市有一个非常出名的祭典，附近宾馆全都住满，就只有情侣宾馆还有房间。无奈之下千夜只能打电话给宫野明美，让她帮忙将几人送回东京。不过在他将电话掏出来之前，长发双叶却悄悄拉住了他的衣服。
    “如617果是千夜君的话.....没关系奥。”
    “虽然有些不满意，但是事到如今也没有别的办法了。”
    看到长发的自己的模样后，单马尾的双叶已经猜到了如果自己离开的话晚上会发生什么，为了防止自己的记忆当中多出一些莫名其妙的东西，单马尾的双叶也只能同意下来。
    两名女生都已经同意了，作为男生的千夜自然没有拒绝的理由，给爱丽丝菲尔和伊莉雅打了个电话后便留了下来。
    本千夜打算开两间房间的，但是单马尾双叶没有丝毫犹豫的拒绝了他的提议。
    本来千夜是打算自己住一间，两个双叶住一间的，但是既然单马尾双叶都拒绝了，千夜也没打算解释什么。
    在服务员那羡慕嫉妒恨的目光当中，千夜直接带着两个双叶走向了开好的晴趣房.....
    ps：感谢大家的支持，一百月票了，这两天会加更四章的。.
    第275章 不可描述
    千夜本来的打算是他和长发双叶一起睡在床上，然后打发单马尾双叶去睡地板，但无奈单马尾双叶拼死反抗，无奈之下千夜只好去睡地板，将大床让给了两个双叶。
    本来还以为会是相当激情的一夜，结果却落了个睡地板的结果，裹着自己的小被子，千夜感觉人与人之间的新人全都没有了。
    白天经历了许多事情，三人的精神都有些疲惫，稍微聊了一会后便纷纷进入了梦乡。但睡了不知多长时间后，千夜突然感觉身体好像有些麻木，睁开眼睛，长发双叶的身影便出现在了他的眼前。
    正准备说些什么的时候，长发双叶便突然堵住了他的嘴巴，感觉到了被子下面长发双叶没有穿任何衣服的身体，千夜自然明白她的想法。
    “双叶，你.....”
    “嘘，小声点，别让那个家伙听到了。”
    哪怕活了四辈子，做了两辈子的反派，但千夜的忍耐力依然没有增加多少，面对着双叶的引诱，千夜几乎没有丝毫抵抗之力。
    一番干柴烈火之后，双叶沉沉的睡了过去，但运动了一番的千夜却出了一身的汉，纠结了一番后还是去了一趟浴室。
    洗漱了一番，从浴室里出来后，床上正睡觉的那个双叶也坐了起来，看到对方一直盯着自己的视线，千夜也有些尴尬了起来。
    “吆，双叶，失眠了吗¨‖。”
    “是啊，看到自己男朋友和别的女生love，我觉得无论任何人都会失眠。”
    说着，床上的双叶直接将床头柜上的眼镜拿了起来，千夜这才发现，床上的那个双叶才是长发眼镜双叶。
    两个双叶本来就是一个人，无论是身材相貌还是发型都一模一样，甚至性格和声音方面也没有任何的区别，单马尾双叶和长发眼镜双叶只是为了区分所以刻意打扮的不同而已。
    但如果单马尾双叶将头发解开，长发眼镜双叶将眼镜摘下来的话完全没有任何辨认的方法。
    看到了床上坐着的那个双叶后，千夜这才明白，刚刚勾引自己的那个并不是白天向自己表白的那个双叶，而是一直对自己非常不爽，阻拦自己和长发眼镜双叶之间关系的单马尾双叶。
    “咳，毕竟你们长得一模一样，在加上她把头发解开了，我还以为是你呢。”
    “嘛，毕竟我们长的一模一样，如果她把头发解开冒充我的话除了我自己之外没有任何人能够认得出来。”
    双叶并没有因为千夜和单马尾的自己发生了关系而生气，虽然有些吃醋，但她明白，自己和双马尾的双叶其实是同一个人，完全没有必要因为自己而生气。
    双叶并没有因为千夜和单马尾的自己发生了关系而生气，虽然有些吃醋，但她明白，自己和双马尾的双叶其实是同一个人，完全没有必要因为自己而生气。
    而且她和单马尾双叶都喜欢上了千夜，估计过了今晚之后两人就会恢复成一个个体。
    但自己喜欢的人被别人捷足先登双叶还是有些不爽，哪怕那个人就是她自己也不行。说着，双叶直接拍了拍自己身边空出来的床位。
    看到了长发眼镜双叶的模样后，千夜就知道，自己的这个澡算是白洗了。
    .......
    第二天一早，千夜醒过来之后房间里就只剩下了躺在自己身边的双叶理央。
    地上的床铺看起来乱七八糟的，不过千夜也没有怀疑什么，只当是单马尾双叶醒来后看到自己跑到了床上，明白自己已经知道了她并不是长发眼镜双叶，有些害羞所以提前逃跑了。
    捏了两下手上长发眼镜双叶的团子，千夜准备到学校后好好调戏一下单马尾双叶。
    “．」唔....千夜君，今天能帮我请个假吗？”
    在千叶的骚扰下，双叶很快便醒了过来。
    “嗯？单马尾双叶不是已经去学校了吗，让她上课就行了，为什么还要请假呢闲？”
    双叶之所以会患上思春期综合征是因为长期长期的自卑和压抑一方面想要寻求改变，而另一方面则打算一直沉沦，继续保持原样。因为两个理念都很强大，所以产生了类似于精神分裂一般的状况。
    但经过昨晚的事情后，两个双叶的意见应该达成了和解，看了一下虽然凌乱，但却没有先开的被窝，千夜便明白了事情到底是怎么回事。
    “(赵得赵)没想到居然能经历两次第一次，还真是奇妙的体验呢。”
    “呼，恭喜你，双叶小姐，看起来你的精神分裂症终于治好了。”
    千夜本打算像吓唬樱岛麻衣一样吓唬吓唬双叶理央的，但双叶理央虽然没有樱岛麻衣那么坚强，但却比樱岛麻衣更加理智，丝毫没有因为千夜打的话而对自己这两天的经历产生怀疑。
    “虽然我也感觉这几天的经历就好像是精神分裂了一样，但我相信自己的记忆绝对是真的。所以千夜同学，你的话不会对我产生任何影响。还有，如果可以的话能和我解释一下你的身份吗？”
    、.
    第276章 awsl
    双叶理央打算留在情侣宾馆待上一天，等下午千夜放学后再过来带着她一块回东京。
    但一般旅馆也就算了，情侣宾馆这种那地方鱼龙混杂，将双叶留在这种地方千夜还真不放心。
    虽然两次的痛苦相互叠加让双叶理央几乎下不了床，不过好在r本上课的时间比较晚，哪怕是值日生也顶多提前一小时到学校，现在的时间才刚六点多，学校那边除了门卫大爷之外并没有其他人。
    在附近买了两人的早餐之后，千夜便将双叶理央送到了学校的医务室。
    在许多小电影和里番当中，医务室都会发生各种各样的剧情，不过好在私立总武高医务室的负责人是一个女老师，而且为人非常严肃，除非有人能将她攻略下来，否则绝对不会让学生们在医务室上演avi的剧情。
    但哪个老师160和平冢静一样，都是喜欢抽烟喝酒的大龄剩女，但无论是长相还是身材都比不上平冢静，估计在平冢静出嫁之前，她也很难找到自己的另一半。
    和双叶一块吃完早饭后，千夜便早早地赶到了教室补起了觉，毕竟昨天晚上两个双叶至少还轮流休息了一番，但他却辛苦了一整夜。
    不过等了两个多小时，上课的铃声响起来后，静可爱却并并没有出现，向小惠询问了一下才知道，原来平冢静家里的一个妹妹结婚，平冢静请假去参加对方的婚礼去了。
    听到小惠的解释后千夜有些后悔昨天上课的时候没有好好听课，否则的话今天的课他早就翘掉了。
    不过他也有些佩服平冢静的那个妹妹，结婚的时候居然敢叫平冢静过去，就不怕发酒疯的平冢静大闹婚礼现场吗(bfbf)。
    一天无聊的课程结束后，千夜去便去医务室接到了双叶，准备一起离开。
    但让千夜没有想到的是因为生理期有些不舒服的三浦优美子恰好也在医务室，正准备离开的她恰好看到了千夜搂着双叶理央一起离开的场景。
    擦了擦自己的眼睛，确认自己没有看错后，三浦优美子也有些无语了起来。
    通过对千夜的接触，三浦优美子认为千夜虽然人有些好色，但却非常有担当。但只要不是gay，又有几个男生不好色的，除了好色这一点之外，千夜的人设简直完美。
    如果不是率先遇到的人是叶山隼人，而是千夜的话，三浦友妹子肯定自己现在早就已经疯狂的追求千夜了。
    但让她没有想到的是千夜那完美的人设居然也有崩塌的时候，虽然表面上是温柔的暖男，但暗地里却是不折不扣的人渣。明明都已经有了加藤惠那种温柔善良长得还非常漂亮的女朋友了，千夜居然还去撩拨别的女生。
    仔细观察了一下千夜身边的那个女生后，三浦优美子才发现对方是年级的第二名，胸围能够和团子同学相提并论的双叶理央。
    仔细观察了一下千夜身边的那个女生后，三浦优美子才发现对方是年级的第二名，胸围能够和团子同学相提并论的双叶理央。
    虽然千夜人渣不人渣的和她没什么关系，但是看到千夜和双叶理央之间那甜蜜的模样，三浦优美子还是感觉非常不爽，直接跳出来，拦在了两人的面前。
    “千夜同学，能请问一下你和这位同学的关系吗？”
    三浦优美子感觉，被自己发现后千夜应该会非常惭愧，非常尴尬，支支吾吾说不出来自己和那名女生之间的关系，然后惹得女生生气。到时候自己只要稍微在挑拨一下，两人之间分手也不是不可能。
    但让三浦优美子没想到的是，千夜居然毫不犹豫的承认了和对方之间的关系。
    “三浦同学，好巧啊，给你介绍一下，这位是2年A班的双叶理央，是我的女朋友。”
    “女朋友？！那加藤同学呢？”
    看着千夜毫不犹豫的承认了和双叶理央之间的关系，三浦优美子也对自己的判断怀疑了起来，或许千夜已经和加藤惠分手了，然后才和双叶理央在一起打得。
    但是想了一下千夜早上和加藤惠之间那亲密的关系，三浦优美子感觉两人并不像是已经分手的模样。
    “小惠？小惠也是我的女朋友。”
    “......”
    “你这家伙，是人渣吗！”
    三浦优美子有些反应不过来，千夜居然当着一个女友的面承认了另一个女朋友。看了一下搂着千夜脸色没有任何变化的双叶理央，有想了一下加藤惠，三浦友妹子感觉自己好像有些跟不上这个疯狂的时代了。
    听到千夜除了她之外还有别的女朋友双叶理央也非常生气，但她却并没有表现出来，毕竟千夜的身份非常复杂，有可能是因为工作的原因才必须要和对方谈恋爱。
    而且双叶也明白，以千夜的性格自己肯定看不住，与其想尽办法将千夜留在身边结果闹得不欢而散还不如从一开始就对千夜的事情睁一只眼闭一只眼。听到了三浦优美子的话后只是偷偷扭了千夜腰间的软肉一把。
    ps：早上突然接到通知下午有现场会，忙了一中午，现在才刚坐下吃午饭，唉.......
    第277章 标题真的很难想（求鲜花啊！）
    被双叶理央掐了一把虽然有些疼，但千夜却并没有露出什么为难的表情，任然满脸笑容的和三浦友妹子聊着。
    他之所以敢将加藤惠的事情在双叶理央面前说出来就是因为对双叶理央非常了解，作为一个理智能够轻松战争本能得人，在听说了他还有其他女朋友之后双叶理央肯定会生气。
    但生气之余她也会思考千叶为什么会找其他人，以及自己采用各种应对方式所造成的后果，并在所有的结果当中选取对自己最为有利的一个。
    所以虽然生气，但双叶理央顶多也就教训他一顿，并不会作出什么不理智的事情。
    双叶理央虽然生气的掐了他一把，但这也恰恰证明双叶理央接受了他有其他女朋友的事情，并且原谅了他。看着双叶理央那挂着微微笑容的脸，千夜决定之后一定要好好补偿她一番。
    当然，如果是新垣绫濑的话打死千夜都不会承认，毕竟病娇黑化起来可是很可怕的，一个搞不好就被柴刀了，千夜可不想自己的脑袋和新垣绫濑一起出海。
    “三浦同学，你的话我并不认同呢，我虽然有些花心，但至少喜欢我的人我都有回应，我喜欢的人我也没有辜负他们。相比起来，那种明明撩了女生，让她们彻底喜欢上了自己，但却没有任何表现得人才算是真正的渣男吧。”
    “唔......”
    千夜的话让三浦优美子无法反驳。
    他的确有着复数的女朋友，但千夜却并没有其中一个人而将其他人抛弃，对待每一个女朋友的时候都非常温柔，无论是加藤惠还是双叶理央和千夜在一起的时-候看起来都很幸福。
    这么想了一下，三浦优美子感觉千夜的说法的确没什么毛病，比起千夜，那些只撩不娶得人才算是真正的渣男。
    “不对！你的话虽然说得很漂亮，但你们的将来怎么办呢，r本的法律可是一夫一妻制的！”
    虽然差点被千夜的话所洗脑，准备直接找叶山隼人告白，然后将自己奉献出去，但是想了一下未来的情况后，三浦优美子迅速便清醒了过来。
    就算她们自己不在乎别人怎么说，但他们的家人朋友呢，r本最不缺的就是那些吃饱了闲着没事干到处乱传八卦的大妈，如果被她们知道了的话估计就只能搬家去别的地方了。
    “但是这个世界上还有非一夫一妻制的国家。如果讨厌那些嚼舌根的大妈们的话就让他们完全没有接触到你的机会不就行了吗。”
    以千夜的身份想要得到一个别的国家的绿卡并不是很麻烦。毕竟黑衣组织的势力可是号称遍布全世界，只要吩咐一下就能拿到。
    而且r本虽然有许多喜欢嚼舌根的大妈，但她们讨论的都是自己能够接触到的人。铃园子的父亲也有许多的情妇，但却从来没有人敢嚼铃木史郎的舌根。
    只要有着足够的权力，所谓的舆论和法律也不过是玩物而已。
    “你......加藤同学知道吗！”
    “你......加藤同学知道吗！”
    “小惠早就知道了，话说我们接下来准备去吃饭，三浦同学下午有空吗？”
    听到千夜的回答后，三浦优美子顿时无语了起来，以至于她压根就没有注意到千夜的话，直接同意了下来。
    反应过来后，三浦优美子瞬间便无语了起来，尤其是跟着千夜和双叶理央一起登上了电车，知道了两人其实是东京人后，她对自己当时没有好好听千夜说话的行为更加后悔了起来。
    · ········求鲜花0 ····
    和千夜以及双叶理央不同，三浦优美子是地地道道的千叶市人，除非她能赶上最后一班电车，否则的话就只能留宿在东京了。
    但已经答应了千夜了，她又不好意思拒绝，只能抱着狠狠的宰千叶一顿的想法无奈的跟上了两人。
    作为一名辣妹，三浦优美子经常到东京购物，尤其是休息日的时候，几乎每个休息日都会和朋友一块到东京逛街。但东京的夜晚并不是很安全，所以每一次她都会在下午之前回到千夜。
    0 ......... 0
    东京的夜景，她还是第一次见到。
    虽然在电影当中看起来很浪漫，但实际上也就是光污染而已，虽然找个二线城市街头几乎都这模样，稍微看了一会后，三浦优美子便没了兴趣。
    “呐，人渣君，我们要到什么地方吃饭？”
    人都已经来到东京了，三浦优美子也扔下了心中所有的担心，准备好好玩上一下，毕竟别人出钱供她玩乐的机会可不多。
    虽然看起来婊里婊气的，让人感觉她肯定再做援交的工作，但实际上三浦优美子非常纯情，至今为止连恋爱都没谈过，她的零花钱其实并不是很多。
    “去雾屋吧，毕竟雾屋马上就要挂上星级餐厅的名字了，接下来一段时间生意肯定会非常火爆，如果不趁着现在去品尝一下的话将来就没什么机会了。”
    “唉？！雾屋？！”
    三浦优美子本来就打算敲诈一下千夜，去一家高级餐厅来着，结果没想到千夜居然直接去已经被评价为了米其林餐厅的雾屋。
    看着毫不犹豫的招了一辆出租车的千夜，三浦优美子感觉自己好像有些小瞧了千夜。四.
    第278章 中二病？
    r本的出租车车费非常贵，因为一般人出行公交车和电车就已经足够了。
    出租车一般都是作为商务接待用车来用的，除非是家里非常有钱的人或者遇到了什么紧急情况，否则一般很少有人会选择出租车。
    但从千夜那熟练的模样来看，平时估计没少坐出租车。
    很快，出租车便到达了目的地，看着pose机上足足有自己一个多星期生活费的数字，三浦友妹子也感觉有些心疼。明明这段路走的话也就顶多半个多小时而已，完全没有必要坐出租车。
    虽然之前三浦优美子就一直感觉有钱人的生活应该会很快乐，但直到今天她才知道，有“六六零”钱人的快乐她根本想象不到！
    “之前平冢老师还说你们家的情况非常艰苦，准备发动班里的同学帮你捐款来着，结果是穷的只剩下钱的那种艰苦吗！”
    千夜正准备解释一下自己家里之前情况的确非常艰苦的时候，突然看到了一个熟人。
    对方也没想到居然会在这里碰到千夜，脸上的表情也楞了一下，不过随即，她便直接掏出了腰间的手枪，瞄准了千夜的脑袋。
    “不许动，混蛋，你把秀一弄到哪里去了！”
    千夜所遇到的人正是朱蒂·斯泰林。
    前几天她去拜访赤井秀一的时候对方没有在家，当时她并没有在意，毕竟赤井秀一才刚搬过来，自然要去购买一些家具和生活用品之类的东西。
    但是拨打了一下赤井秀一的手机号码没有人接通，到赤井秀一住得地方等了两天都没有看到任何人，甚至就连赤井秀一的助手卡迈尔都不知道赤井秀一去了哪里。
    感觉到事情不对的朱蒂立刻联系了上司詹姆斯，但就连詹姆斯也不知道赤井秀一的行踪，发动了fbi在整个r本所有的势力调查了好几天的时间就之调查出了赤井秀一在失踪之前曾经去超市买了一些生活用品，在之后就没有了任何的消费记录。
    虽然没有任何证据，但朱蒂本能的感觉事情肯定和黑衣组织有关。
    本来她还打算通过毛利兰搭上千夜的线，但没想到居然会在这种地方直接遇到千夜。按照本来的计划，她先要套一下千夜的话，看千夜知不知道赤井秀一的踪迹，如果千夜不知道的话在利用物理进行胁迫。
    但看到了千叶之后，朱蒂就感觉控制不住自己的情绪，直接掏出了手枪瞄准了千夜的脑袋。
    “呐，我说大妈，你是不是脑子有问题啊，都一大把年纪了还在大街上范中二病，需不需要我帮你将救护车啊？”
    朱蒂掏出了枪后，千夜和双叶理央的精神瞬间便紧绷了起来，但三浦优美子却不同，并不知道千夜身份的她还以为朱蒂只是一个不知道从那里跑出来的重度中二病而已。
    如果不是害怕对方做出什么过激的行为的话他都准备直接打电话叫救护车了。
    如果不是害怕对方做出什么过激的行为的话他都准备直接打电话叫救护车了。
    “不要乱动，否则别怪我不客气了！”
    听到了三浦优美子的话后，朱蒂的脑门上当即突出了几个十字架，虽然和千夜一块，但从气息上看，三浦优美子应该并不是组织里的人，而是一般的群众。
    虽然不知道对方为什么会和对方混在一起，但从千夜将对方挡在背后的动作上来看应该对方对方非常重视。
    对普通人动手被媒体知道了的话不光她，就连整个fbi都要受到非常巨大的舆论指责，但为了自己的爱人，朱蒂也顾不得那么多了，直接调转枪口，秒准备了三浦优美子的脑袋。
    “最后警告你一次，立刻将秀一的行踪告诉我，否则不要怪我不客气了！”
    “抱歉，我并不知道你在说什么，我只是一个路过的普通学生而已.. 0”
    看到了千夜的态度后，朱蒂更加确定了千夜对三浦优美子非常在意，朱蒂估计千夜对待三浦优美子的态度应该和赤井秀一当初对待宫野明美的态度一样。
    如果和三浦优美子接触一番，将她拉到fbi的话绝对是一个对付组织的利器。不过现在并不是想这些事情的时候，为了能从千夜口中问出来赤井秀一的行踪，朱蒂也顾不上那么多了。
    “不要那么多废话，朗姆，这是我最后一次问你，秀一现在在什么地方，如果你不回答的话我就开枪了，能够有你这个组织的二把手陪葬，秀一绝对会非常满意的！”
    “朱蒂老师，你还是一如既往地冲动呢。好吧，我知道了，赤井秀一现在就在东京警视厅的看守所当中，他和琴酒都因为票娼被抓起来了。”
    “哈？！”
    虽然感慨千夜和琴酒那个疯子完全不同，但是听到了千夜的话后朱蒂还是感觉到了一阵愤怒，恨不得直接开枪将千夜干掉。
    “不要在胡说八道了，秀一怎么可能会去票娼呢！不说我就在她的身边，以秀一的魅力想要什么5.3样的女人没有啊！”
    “不，这就是事实，如果你不相信的话完全可以去调查，我相信以你们fbi的实力应该能调查出来我的话并不是在开玩笑。”
    朱蒂也沉默了下来，在这种情况下，千夜完全没有必要骗自己。但转念一想，以赤金秀一的性格，完全没有可能去票娼，而且就算他真的去票娼了，也不可能会被警方给抓住。
    思考了一下，朱蒂决定先教训一下千夜。
    但在她动手之前，一把冰冷的手枪同样抵在了她的后脑芍上。
    “朱蒂小姐，我劝你最好把枪放下，否则fbi今天可能就要失去一个精锐了。”.
    第279章 赤井秀一因为票娼被抓了
    水无怜奈是一名黑衣组织的成员，而且不知道因为长期兢兢业业的工作还是因为什么其他原因，最近她被提拔成了r本地区军火生意的总负责人。
    如果是一般的组织成员得到了如此殊荣的话肯定会非常高兴，成为了r本地区的军火负责人不仅工资有了大幅度的提升，还相当于得到了上级的赏识。但她却一点也高兴不起来。
    虽然她是一名黑衣组织的成员，但除此之外她还是一名cia的卧底。
    水无怜奈有些担心自己在组织里待得时间长了回不去了，就好像fbi的赤井秀一一样，那样一个优秀的人仅仅在组织里待了两年多的时间就受到了组织的同化。
    加入黑衣组织之前赤井秀一虽然为人也很冷漠，但是至少不会滥杀无辜，但从组织里出来之后，赤井秀一为了目标甚至可以牺牲任何人的生命。
    为了防止18自己变成琴酒那样杀人不眨眼的疯子，在工作之余，水无怜奈总喜欢去品尝一些美食。
    听到了雾屋顺利通过了米其林星级评选，并且得到了二星级的评价后，水无怜奈便约了自己的好友，准备在雾屋还没有忙碌起来之前再去品尝一次雾屋的美食。
    但就在去雾屋的路上，她偶然间看到了一个女人正用手枪指着另外一个女人，而她们不远的地方，一个男人正拼命地解释着什么。
    开始的时候水无怜奈还以为对方是发生了什么纠纷的小情侣，为了防止摊上什么麻烦暴露了自己的身份，她决定当做什么都没看到，直接走过去。
    但朝那边大量了一眼后，水无怜奈才发现事情好像和自己想象的不太一样。
    那个拿着手枪得人好像是fbi的朱蒂·斯泰林，被她用枪指着的少女虽然只是一个普通人，但那名站在旁边的人好像是她的顶头上司，黑衣组织的二把手朗姆。
    虽然她很想让朱蒂直接将朗姆干掉，但干掉了一个朗姆之后黑衣组织肯定会提拔出来一个新的二把手，而且千夜也不一定是真正的朗姆。
    如果千夜被干掉的话，r本地区的负责人说不定会再次变回琴酒，和千夜相比起来，琴酒无疑要麻烦的多。而且她们已经制定了许多针对千夜的计划，如果千夜被干掉的话，事情会变得相仿麻烦。
    而且fbi和cia只非常不对付，水无怜奈甚至听说她的上司为了拖fbi的后退专门派了人潜入了fbi，给对方制造了非常巨大的麻烦。
    更重要的是，如果能够将朱蒂干掉的话她肯定能够得到千夜的信任，对接下来的行动更加有力。
    权衡了一番利弊后，水无怜奈最终还是决定牺牲朱蒂，以此来换取千夜的信任。
    权衡了一番利弊后，水无怜奈最终还是决定牺牲朱蒂，以此来换取千夜的信任。
    将自己的手枪拿出来，水无怜奈悄悄摸到了朱蒂的附近，将手枪抵在了她的脑袋上。
    “又来一个中二病，你们该不会认识吧？！”
    水无怜奈出现之后，现场的气氛更加紧张了起来，如果有好莱坞的导演在场的话绝对会非常激动，将这一幕牢牢地记在脑海当中，等到将来应用在电影当中。
    但可惜现场的观众只有双叶理央和三浦优美子，虽然被朱蒂用枪指着，但三浦优美子确实全场最没有紧张感的一个。
    看到水无怜奈出现在了朱蒂的背后，她便彻底放松了起来。
    毕竟水无怜奈这个电台主播还是非常有名的，每天的新闻当中都能看到她的身影，既然她也参与了进来的话那就证明朱蒂并不是什么神经病，可能只是年纪有些大打得中二病而已。
    “话说人渣你该不会也是中二病吧，不，既然她们是主动找上你的，那肯定是因为认识你，不用解释了，我都知道了！”
    正紧张的朱蒂和水无怜奈看到了毫无紧张感的三浦优美子后都有些无语了起来，她们有些怀疑这个女人的神经到底是用的什么材料，这种情况下居然还怀疑她们是在闹着140玩的。
    “朗姆先生，就算是死我也想要知道，秀一现在究竟在什么地方，他是不是还活着。”
    感觉到了脑袋后面的枪口，朱蒂犹豫了一下后也放下了手中的武器。
    硬来已经没有了希望，她只能寄希望于千夜比较心软，满脸泪痕的朝千夜祈求了起来。
    “唉，其实刚才我就已经告诉你了，赤井秀一真的在看守所里。他和琴酒都因为票娼没抓了进去，两人貌似被关在了同一件房间当中，现在应该相处的非常不错。
    我和琴酒那种家伙不同，比起无意义的杀戮，我更希望能够用和平的方式解决争端。”
    “......”
    之前在她占优势的时候千夜还有可能撒谎，但现在只要千夜想的话完全能够让水无怜奈将其杀死，而且千夜既然提到了合作，那肯定不会拿出来假消息。也就是说赤井秀一真的因为票娼被抓进了看守所当中。.
    第280章 你已经死了！
    “那么boss，这个家伙要怎么处理呢？”
    虽然从千夜的话里就能听得出来千夜并不准备对朱蒂·斯泰林怎么样，但为了以防万一，水无怜奈还是问了一句。
    “放掉她就行，朱蒂的能力顶多也就拉拉fbi的后腿，这种敌人是我最喜欢的哪一类，完全没有必要将她怎么样。”
    千夜的话让朱蒂非常愤怒，但除了愤怒之外朱蒂没有任何的办法，只能用恶狠狠的目光瞪着千夜。
    “这一次的事情我可以当成朱蒂小姐的个人行动，麻烦朱蒂小姐回去告诉詹姆斯，合作可以继续。不过我希望fbi也能拿出自己的诚意！基尔，我们走吧。”
    “是。”
    点了点头后，水无怜奈便收齐了自己的枪跟上了千夜。
    虽然表面上非常平静，但水无怜奈的内心却掀起了滔天巨浪。和她所在的cia一样，fbi这些年来和组织之间的争斗也非常凶狠，两年前赤井秀一和琴酒之间的战斗甚至出动了直升机。
    一直以来，虽然对fbi得人不怎么喜欢，但水无怜奈的内心还是将他们当成了可以托付后背的队友。
    但让她没有想到的是fbi得人居然已经和组织的二把手朗姆达成了合作。水无怜奈有些庆幸刚才没有给朱蒂帮忙而是选择了继续隐藏自己的身份了，否则的话估计她前脚刚离开后脚fbi得人就立刻将她的身份告诉组织了。
    她可没有赤井秀一那种身手，如果被组织发现了真实身份的话估计连半个小时都撑不下去。
    “不行，一定要将这件事情传出去，否则各国的情报组织都会遭受巨大的损失．々！”
    fbi不仅是米国的联邦调查局，同时也是一个世界性的情报组织，和许多国家的情报组织都有联系，如果fbi和黑衣组织达成了合作的话，那么许多隐藏在组织当中打得情报人员就危险了。
    以fbi的实力，如果和黑衣组织进行合作的话将会对整个世界都造成非常巨大的影响。
    想象了一下黑衣组织和fbi达成合作之后的模样，水无怜奈便不由得打了个寒噤。
    “怎么了，基尔，感冒了吗？虽然现在的天已经越来越热了，但晚上还是有些冷的，我明白了女生爱美的天性，但也不能为了追求漂亮而不顾自己的身体。”
    说着，千夜直接将自己的外套脱下来披到了水无怜奈的身上。
    说着，千夜直接将自己的外套脱下来披到了水无怜奈的身上。
    千夜之所以当着水无怜奈的面说出和fbi的合作就是为了借助水无怜奈之口将fbi与黑衣组织合作的侍寝告诉cia。
    黑衣组织在和fbi的交锋中虽然一直占据着绝对的优势，但fbi的背后毕竟站着米国政府，fbi的确给组织的一些行动造成了非常巨大的麻烦。
    为了给fbi下点绊子，让他们也品尝一下如鲠在咽的感觉，千夜决定让fbi和cia双方自己掐起来。
    “谢谢您，朗姆先生。”
    看了一下披在自己身上的衣服，水无怜奈也愣了一下，她完全没有想到组织的二把手居然会对自己做出这样的事情。
    之前琴酒作为r本地区负责人的时候别说是关心收下了，不把每个人叫过去严刑拷打一番拷问是不是那个组织的间谍就已经很不错了。感觉到披在身上那件外套上存留的温度，水无怜奈的内心也升起了一丝感动。
    但感谢的话刚说出口后，水无怜奈便突然反应了过来，千夜的身份是黑衣组织的二把手，是一个比拉登更加厉害的恐怖分子。
    看了一下千夜脸上那温柔的笑容，水无怜奈突然有种窒息的感觉抖。
    她现在有些怀疑千夜的确是组织的二把手朗姆了，这种温水煮鱼的手段，就算是她这种cia的精英也有种想要真心留在组织为组织工作的冲动，其他人就更不用说了。
    “．」应该说感谢的人是我才对，如果不是你的话估计朱蒂那家伙不知道要做出什么疯狂的事情呢。基尔，不，水无怜奈小姐，接下来有时间吗，让我请你吃个饭怎么样？”
    “没问题，正好我也想要吃饭来着，不过boss，你毕竟是组织的二把手，我觉得你身边最好增加一(李王赵)下防卫力量。”
    “我觉的并没有什么必要，实力超过我的人组织里还没有，而实力不如我的人来的再多也没什么用处。刚刚如果不是朱蒂没有杀意的话恐怕她现在已经是一具尸体了。”
    刷了个枪花，千夜也将手中的枪重新塞到了腰间。
    看着千夜将手枪赛回腰间的动作，水无怜来的瞳孔也剧烈的收缩了起来，刚刚她居然完全没有看到千夜是怎么将手枪拔出来的，如果是生死决斗的话，站在千夜面前的人恐怕已经死了。
    ps：今天六更，明天再六更，要不然一天全都更出来我得累死。另外求一波鲜花.
    第281章 你们这是什么群啊！
    “好了，人都已经走了，你就不要继续中二了，在同学的面前这个样子，你不觉得羞耻吗！”
    并不知道自己刚刚在鬼门关走了一拳的三浦友妹子看着朱蒂都已经走了，千夜和水无怜奈还装出一副什么神秘犯罪组织人员的模样，三浦优美子都有些害羞了起来。
    她感觉千夜个隔壁班那个经常戴着美瞳的中二病小鸟游六花绝对有很多共同语言。
    “啊，对了，水无怜奈小姐，如果可以的话能请您帮我签一个名吗？”
    “呐，千夜君，能和我说一下你的真实身份吗？”
    虽然三浦优美子一直都以为千夜和朱蒂几人只是中二病来了一场即兴的表演，但双叶见过千夜开枪，明白千夜手中的武器并不是摆设，刚刚的情况的确非常危险。
    上一次她询问千夜的身份的时候被他顾左言他的100糊弄了过去，但这一次，见到了千夜和自称fbi得人对峙后，双叶理央再次向千夜询问了起来。
    “明明之前我想告诉你的时候你还不愿意知道来着，双叶同学，知道的太多并不是什么好事奥。”
    “上一次是因为我不想和千夜君扯上什么关系，但现在我们已经是男女朋友了，我自然不想看到自己男朋友某天莫名其妙的就没了。”
    “......”
    虽然千夜并不想让自己的女友卷进黑衣组织的事情，但以双叶理央的性格，如果他不告诉对方的话估计对方也会自己进行调查。
    以她的能力，如果自己进行调查的话肯定会被黑衣组织得人发现，按照黑衣组织的行事方案，一旦发现了双叶理央绝对不会放过她。与其让她自己调查黑衣组织的事情出现什么意外，还不如千夜一开始就直接将事情的真相告诉她。
    “好吧，和你所预料的一样，我的确不是什么正面角色。其实我是一个国际性组织的二把手。我们的组织没有正式名字，不过因为成员全部都穿着黑色西装的原因被外界称为黑衣组织或者乌鸦组织。”
    “在电影当中的话你这种人一般会在第四十几分钟死掉然后给主角留下关于黑衣组织的线索。”
    虽然早就猜到了千夜可能并不是什么正面角色，但是听到千夜亲口说出来后双叶理央的心情还是有些复杂。
    毕竟从小就看着各种米国电影长大，向千夜这种反派角色虽然在前期风光无两，将主角团虐的不要不要的，但到了中期主角团开始发育之后就直接被削弱，然后被主角吊打，最终也没办法逃脱被主角团打败打得命运。
    “不，用不了多久组织的一把手就会退位，我就会继承一把手的位置，所以就算是在电影当中我也是到最后才会死掉的那种。”
    “结果不还是会被打败吗？千夜君，组织的主要生意范围和目的是什么？”
    “结果不还是会被打败吗？千夜君，组织的主要生意范围和目的是什么？”
    水无怜奈明面上虽然一直在和三浦优美子聊天，但实际上却一直在关注着千夜和双叶理央那边的情况。
    听到了双(bibg)叶的问题后，她也竖起了耳朵，仔细听着千夜的回答。
    虽然加入了组织很长时间，但他只接触过一些无关紧要的事情，对与黑衣组织的最终目的，她也有些好奇。
    “组织最初是由一群理想家所建立的，目的就是为了促进人类历史的进程，历史上许多非常有名的科学家都曾经是组织的成员。但组织的目的和那些野心家门的利益并不符合，所以一直都在被各国所打压。”
    “到了我这一代，组织就已经没什么目的了，至于生意的范围，最近主要集中在高新技术产品和各种手机app上。目前非常火爆的爆米花手机就是公司的产品。”
    “......”
    双叶非常无语，她感觉千夜在骗自己，明明之前还将组织吹得多牛逼，但后一秒立刻就现实了起来。
    尤其是说出了爆米花手机的名字后，双叶更是感觉组织瞬间就从一个隐藏在世界各国背后的神秘组织变成了一个稍微有点实力的公司。
    “对了，boss，本来今天我邀请了冲野洋子和一个后辈一块吃饭，不知道可以将他们一块带上吗？”
    和双叶理央一样，水无怜奈也没相信千夜的鬼话，毕竟她就是r本地区军火方面的负责人，自然知道组织的生意可不光明面上的哪一点。
    既然没办法知道组织的真实目的，水无怜奈也干脆懒得继续打听了，帮三浦优美子签完名后向千夜询问了了起来。
    “冲野洋子小姐？！！人渣，不，千夜大人，请务必答应水无怜奈小姐的请求！”
    冲野洋子不仅在男性当中非常有声望，在许多女性当中也很受欢迎，就好像周在华夏的地位一样，凭借着千夜写的歌冲野洋子也成功登上了r本天后的宝座。
    听到了冲野洋子今天晚上有可能也会过来后，三浦优美子当即激动了起来。
    但是和三浦优美子不同，听到了水无怜奈的话后，千夜的额头上却留下了一丝冷汗，因为他已经猜到了水无怜奈所说的那个和冲野洋子一块来的后辈到底是什么人。
    ps：感谢大家的催更和打赏，但是那些东西都得花钱，其实送点免费的鲜花推荐我就很满足了。.
    第282章 修罗场虽然会迟到，但却绝对不会缺席
    “咳，我突然感觉肚子有些不舒服，就不和你们一块去了，不过放心吧，我和雾屋的老板是熟人，你们直接吧账记到我的名字上就好了。”
    如果今天只是恰好遇到了水无怜奈，然后邀请水无怜奈一块去吃饭的话千夜的确不会怂，但问题是他已经和双叶理央确定了关系，如果带着双叶理央见到了樱岛麻衣德华事情肯定会变得非常麻烦。
    虽然双叶理央和樱岛麻衣都是理智派得人，但计算是再理智的人见到了男朋友的小三离职都会消失。
    为了避免自己被柴刀，千夜~决定先留为妙。
    但他终究还是晚了一步，刚一转头就看到了樱岛麻衣正满脸寒霜的站在不远-处。
    “不舒服，如果不舒服的话那我就先带-你回家好了。”
    “......”
    从樱岛麻衣的态度上就已经看出了千夜和樱岛麻衣之间的关系，在场的人都不傻，他们和千夜或多或少都有些关系，看到樱岛麻衣那满脸寒霜的模样后，都有些尴尬了起来。
    尤其是三浦优美子，樱岛麻衣刚一出现视线就一直盯在她的身上。虽然很想解释一下自己和千夜并没有什么关系，但这种情况之下，就算她有两张嘴也没办法解释清除，只能露出一丝非常尴尬地笑容。
    “那个....樱岛麻衣小姐，我是您的粉丝，如果可以的话能请您帮我签一个名吗？”
    三浦优美子本来想找点其他话转移一下众人的注意力，缓解一下尴尬地气氛的，但是话说出来后，她简直恨不得抽自己一巴掌。
    刚刚和对方男朋友站在一块被对方误会了，立刻就向对方要签名，怎么看都像是故意找茬的样子。
    “不是的，那个，我并不是在找茬，实际上我和人渣，不，千夜先生没有任何关系。”
    “没关系，不用解释，我知道千夜君的个性，人渣这个词的确没有任何异议呢，三浦优美子小姐对吗，签名要签在哪里呢？”
    让所有人都有些惊讶的是，樱岛麻衣并没有和想象当中对她发火。仿佛无奈的叹了口气一样，樱岛麻衣脸上的寒霜逐渐解冻，走到了三浦优美子身边的呢时候便好像非常熟悉的朋友一样，向她询问了起来。
    “啊，帮我签在手机背面就好。”
    虽然感觉樱岛麻衣好像误会了些什么，但解释起来有些麻烦，而且估计今天见了这次面之后以后都没有什么见面的机会了，思考了一下后，三浦优美子便放弃了解释的打算。
    看到樱岛麻衣并没有从袖子里掏出一把柴刀将包括他在内的所有人全都砍倒后千夜也松了口气，瞪了水无怜奈一眼后，他便带头朝雾屋走了过去。
    “好了，有什么事等到了雾屋再说吧，以雾屋现在的名声，如果去晚了的话可就没有座位了。”
    被千夜瞪了一眼后，水无怜奈也有些无语了起来，她感觉自己有些躺枪，明明最初的目的是为了将千夜从朱蒂的手中救出来，结果不仅没有起到任何的作用，还得罪了千夜一次。
    被千夜瞪了一眼后，水无怜奈也有些无语了起来，她感觉自己有些躺枪，明明最初的目的是为了将千夜从朱蒂的手中救出来，结果不仅没有起到任何的作用，还得罪了千夜一次。
    水无怜奈都有些后悔刚刚救下千夜了。
    到达雾屋后冲野洋子早已等待多时，看到了水无怜奈后，冲野洋子当即有些气愤有些生气的站了起来。
    “好慢啊，怜奈，你知道我在这里被多少人搭讪过吗！”
    “抱歉抱歉，路上遇到了点小麻烦，不过我带过来了一个土财主，今天晚上什么都可以随便点奥。”
    水无怜奈和冲野洋子之间的关系看起来的确很不错的样子，毕竟两人都是心机很沉的那种人，的确有着很多的共同语言。
    · ········求鲜花····· 0
    “土财主？”
    向水无怜奈背后看了一下，发现站在后面的千夜后，冲野洋子的瞳孔当即微微收缩了一下，不过很快她便调整好了自己的心情，露出了满脸灿烂的笑容。除了千夜之外，就连水无怜奈这位高级特工都没发现她表情上的变化。
    “千叶小弟！真是好巧啊，没想到你居然会认识怜奈，r本还真是小呢。”
    “是啊，洋子姐，抱歉，让你久等了。”
    好像热恋当中的情侣一样，看到千夜之后，冲野洋子直接冲了过去，扑到了千夜的身上。
    ....... .. .......
    本来好不容易才压制下自己内心怒火的樱岛麻衣看到了冲野洋子和千夜之间那亲密的模样后，感觉自己心中的某一根弦好像拉到了极点，手不由得朝旁边的椅子摸了过去。
    “洋子和千夜君认识吗？”
    水无怜奈还以为千夜当吃之所以想要逃跑时因为猜到了冲野洋子带的人是樱岛麻衣，但看到冲野洋子和千夜见面之后那激动的模样，她感觉千夜逃跑的原意好像并不单纯的因为樱岛麻衣。
    看了一下千夜，水无怜奈顿时便对他敬佩了起来，不仅樱岛麻衣这位新生代的女生，居然连冲野洋子这种国民偶像都被他攻略下来了。
    不过在敬佩的同时，水无怜奈的内心也升起了一丝警惕。
    和冲野洋子做了许多年的朋友，水无怜奈自然知道她的性格，连冲野洋子这种性格恶劣得人千夜都能搞定，其他人自然也不在话下，水无怜奈甚至有些担心，自己将来也有一天承受不了千夜的温柔，被他攻略下来。
    “真是恐怖得人呢，这家伙，绝对是朗姆没得跑了。否则的话朗姆就太可怕了.....”及.
    第283章 教练，我想当偶像（求鲜花）
    “咳，洋子姐，虽然你这个样子我是挺高兴的，但我的女朋友好像有些吃醋了奥。”
    冲野洋子的身材非常不错，毕竟是能够成为国民偶像得人，就连千夜这种活了四辈子得人都对对方的身体有些流连忘返。
    但在感觉到了背后传来的两股冰冷的杀意后，千夜的背后瞬间便被冷汗所浸湿。为了防止自己被柴刀，脑袋被人带着出海，千夜刚忙从冲野洋子的温柔乡中挣脱了出来。
    “啊，抱歉，麻衣，开个玩笑，不要介意。”
    对樱岛麻衣露“五零零”出了一丝笑容后，冲野洋子便解释起了自己和千夜之间的关系。
    “上一次拜托千叶小弟帮忙调查痴汉跟踪事件的时候遇上了一些麻烦，当时若不是千夜小弟的话说不定我现在就已经成了阶下之囚了，所以为了感谢千夜小弟，我认了他当弟弟。”
    上一次的偶像密室杀人事件虽然没有被捅出去闹的满城皆知，但一些和冲野洋子关系比较好的人还是听说了一些消息。
    樱岛麻衣和水无怜奈作为和冲野洋子关系比较好得人自然知道那次事情的详细经过，听到冲野洋子因为那一次的事情认了千夜当弟弟后，樱岛麻衣便松开了手上的板凳，双叶理央也悄悄将氰化物塞回了口袋。
    不过仔细盯着冲野洋子的脸看了一下后，水无怜奈感觉事情并没有那么简单。
    樱岛麻衣和双叶理央两个小姑娘对于冲野洋子这位国民级偶像天后或许并没有什么防备，轻而易举的便相信了她的话，但和冲野洋子相处了很长时间，水无怜奈早就看穿了她的人品。
    就算千夜帮了冲野洋子再大的忙她也只会口头感谢对方一番，没有任何利益的往来，冲野洋子是不会浪费时间去干的。
    不过千夜毕竟是自己的上司，深究下去虽然能够满足她的八卦之心，但对她的事业和前途并没有任何好处，稍微思考了一下其中的原由，水无怜奈便放弃了深究的想法。
    “而且事务所最近遇到了一些问题，正好千夜小弟准备成立一家事务所，我准备等到事务所申请破产之后及加入千夜小弟的事务所。”
    “原来如此。”
    “等等，千夜同学准备成立一家偶像事务所？！你这家伙，到底是什么人？！”
    千夜认识冲野洋子，和樱岛麻衣是情侣关系就已经足够让三浦优美子惊讶了，但让她更加惊讶的是，千夜居然还准备开一家偶像事务所。
    要知道偶像事务所并不同于普通的公司，有钱有人就能开的起来，偶像事务所不仅要投入大量的资金，还要有着非常深的人脉关系，能够成立偶像事务所的人都是背景非常深厚的人。
    要知道偶像事务所并不同于普通的公司，有钱有人就能开的起来，偶像事务所不仅要投入大量的资金，还要有着非常深的人脉关系，能够成立偶像事务所的人都是背景非常深厚的人。
    想到千夜爱因兹贝伦的姓氏，三浦优美子当即脑补起了千夜的身份。
    “我只是一个稍微有点聪明的普通人而已。”
    “......”
    有些犹豫的看了千夜一会后，三浦优美子好像下定了什么决心一样，脸上露出了严肃的模样。
    “其实我也想要成为一名偶像，千夜君，你觉得我能成为一名偶像吗？”
    “嗯？”
    听到三浦优美子的话后千夜也仔细的打量了她一番. ........
    平心而论，三浦优美子长得的确非常漂亮，一头染成了金色的长发看起来非常耀眼，嘴唇上涂着淡淡的粉色唇彩，看起来宛若珍珠一样娇艳欲滴，脸上画着恰到好处的淡妆，她能够成为班里女性最巅峰的人并不是没有理由的。
    不过光是长得漂亮可不能成为偶像，具体行不行千夜也不能断言。
    “优美子长得非常漂亮，声音也非常好听，如果唱歌也很好的话稍微包装一下完全能够作为一名歌星出道，不过如果优美子酱想要和麻衣一样做一名演员的话就需要经过一番测试了，毕竟演员可不是那么好当的。”
    千夜的偶像事务所并没有准备自己管理，而是准备直接扔给冲野洋子，但是目前冲野洋子的手下除了樱岛麻衣之外就只有一个4.5因为上一次因为凶杀案被抓住了把柄的池泽友子。
    一个偶像事务所只有三个人自然是不行的，冲野洋子准备等到事务所成立之后就开启一个企划，培养一批新人。虽然现在事务所还没有成立，但观察了一下三浦优美子后，冲野洋子感觉对方天赋还算不错。
    稍微包装一下的话绝对能成为当红的偶像。
    “如果优美子酱想要做一名演员的话我可以帮你测试一下奥。”
    “真的吗，太感谢你了，洋子桑！”.
    第284章 梨斗摔
    为了测试三浦优美子是否有成为演员的天赋，冲野洋子出了几个场景，让三浦优美子来了一番即兴表演。
    虽然因为紧张表演的不是很成功，但三浦优美子却成功通过了冲野洋子的考试。
    三浦优美子的演技虽然不像千夜和贝尔摩德这种已经将演戏当成了生活的人相比较，也没办法达到樱岛麻衣那种程度，但作为一个第一次接触演戏得人来说，她已经表现的很好了。
    再让她唱了一首歌，测试了一下她的声乐水平后，冲野洋子的眼神都变得亮了起来。
    本来还以为只是一个怀揣着音乐梦想的小女生而已，没想到居然捡到了宝，三浦优美子在偶像方面的确非常有天赋。
    “boss！我推荐让优美子酱加入事务所！她有着成为一名当红偶像的所有要素，只要资源到位绝对能够成为一线的超红偶像的！”
    测试了一番三浦优美子的天赋后，冲野洋子当即兴奋的拉着她的手向千夜介绍了起来。
    不知道的还18以为冲野洋子是百合，正拉着自己的另一半向父亲介绍呢。
    “事务所我只是挂一个名字而已，洋子姐自己决定就好。至于资源方面的问题不用担心，虽然我们事务所才刚刚成立，但所有的关系都已经打点好了。”
    黑衣组织在r本这边的势力虽然并没有想象当中的那么大，但也同样不小，至少在东京的地盘黑白两道都有着不小的势力。而且在千叶加入之后，黑衣组织的势力还在不断扩大。
    “优美子酱，从下个星期开始，你的假期就没了奥，周六周日都必须到东京来进行训练！”
    “是！洋子师傅，我一定不会让你失望的！”
    三浦优美子确定加入事务所后，几人大都很高兴，冲野洋子和水无怜奈两人趁着这个机会准备给千夜送上一波助攻，给樱岛麻衣双叶理央和三浦优美子三人拼命的灌起了酒。
    不过樱岛麻衣本身酒量非常强大，而双叶理央则过于理智，并没有被两人的激将法所说服，所以最后喝醉的就只有脑子不太够而且酒量也不怎么样的三浦优美子。
    吃晚饭后樱岛麻衣和冲野洋子一块离开，冲野洋子的保镖和司机都是女的，千夜并不担心，双叶家就在附近，走几步就到了，千夜也不用担心。
    水无怜奈虽然看起来好像喝醉了一样，但千夜非常明白，向她这种顶级特工绝对不会让自己出现意志不清醒的时候，尤其是在千夜这种反派的最终boss面前，她也不用千夜担心。
    唯一比较麻烦的就只有三浦优美子，因为酒品着实有些太差，所以无论是冲野洋子还是双叶理央都不太愿意管对方。因为众人都以为三浦优美子也是千夜的女朋友之一，所以最终三浦优美子直接被扔给了千夜。
    看着趴在自己身上的三浦优美子，千夜也有些犯愁了起来。
    回家肯定不行，就算爱丽丝菲尔和伊莉雅相信了他静可爱也肯定不会相信他，到时候少不了一顿铁拳制裁。
    回家肯定不行，就算爱丽丝菲尔和伊莉雅相信了他静可爱也肯定不会相信他，到时候少不了一顿铁拳制裁。
    带着三浦优美子去宾馆肯定也不行，千夜非常明白自己的忍耐力，而且三浦优美子也算是个美女，如果带着她去宾馆的话千夜敢肯定绝对会发生一些什么少儿不宜的剧情。
    千夜本来打算将她拜托给乾日向子的，但可惜乾日向子已经下班离开了。不过好在天无绝人之路，千夜正准备出去打车的时候恰好看到了正准备离开的小鸟游十花。
    询问了一番，确定千夜并不是在捡尸后，十花便主动收留了千夜和三浦优美子。
    虽然没有去过乾日向子家，但据说乾日向子家是一栋非常豪华的别墅。千夜本以为十花家也是别墅来着，但跟着十花到了她的加厚才有些意外地发现，十花家和自己想的完全不一样。
    不说豪华别墅了，十花家住得地方甚至连一般水平都达不到，看起就像是非常廉价的那种出租屋一样。
    “这栋房子是爸爸留下的，因为妹妹一直不愿意搬走，所以我也只能留下来陪着对方。”
    稍微解释了一下后，小鸟游十花便推开门走了进去。和外面那破破旧旧的外貌不同，里面的装修完全可以用极尽奢华四个字来形容，就算是皇宫估计也就只有这种程度了。
    也就幸亏三浦优美子已经睡了过去，否则的话肯定会被这奢华的装修所震撼。
    “圣调理人，我饿了！”993
    因为十花还要锁门，所以千夜比十花更早一步进了屋，但是还没来得及将三浦优美子放下，一个火箭头槌便直接撞到了他的肚子上。
    哪怕是千夜受到了这样的突然袭击也没办法反应过来，顿时便个他背上的三浦优美子以及那个对他使用了火箭头槌得人滚成了一团。
    “我妹妹也在家里，不过她的性格稍微有些跳脱，千夜先生，如果.....六花.....”
    锁好们后十花便走进了客厅。
    本来她是想要提醒一下千夜小心自己的妹妹的，但是走进了客厅之后看到了客厅当中滚作一团的三人以及千夜一手塞进了自己妹妹的上衣当中，握住了一直较小的团子，另一只手则伸进了三浦优美子两腿之间的姿势，十花的脑门上便凸起了几个十字架。
    “虽然知道事情并不是千夜先生你的错，但我还是很不开心，所以千叶先生，你能稍微忍耐一下吗？”
    “......”
    ps：不好意思，下午稍微有点事.
    第285章 你记得自己吃过多少片面包吗（5更求鲜花）
    “这位是我的妹妹小鸟游六花，和你一样，也是私立总武高的学生，明天早上你们可以一块去学校。”
    教训了千叶一顿后，小鸟游十花便向千夜介绍起了自己的妹妹。
    小鸟游十花给人一种非常清冷的感觉，就好像雪之下雪乃一样，虽然漂亮，但却让人有种不敢靠近的归纳绝，但她的妹妹却完全相反。小鸟游六花虽然长得十分漂亮，将来绝对会成为一名不亚于十花的大美女，但看上去却非人一种非常可爱的感觉。
    就好像小动物一样，让人忍不住想要将她的脸朝两边拉开，试一下弹性。
    而且不知怎么的，千夜总感觉好像在哪里见过小鸟游六花的样子，会议了一下，千夜突然反应过来，小鸟游六花貌似就是小惠和三浦优美子都曾经提起过的隔壁班的中二病。
    盯着小鸟游六花仔细观察了一番后，千夜千夜发现她被头发盖住的左眼好像带了金色的美瞳。
    “你....你好....”
    毕竟是在自己的姐姐面前，小鸟游六花并讹谬犯中二，不过也不只是因为刚刚被千夜摸了欧派还是天生就比较害羞，看了千夜一眼后，小鸟流六花立刻便躲到了十花额背后。
    “我知道六花长得非常漂亮，但也不能一直盯着奥，人渣先生。”
    对自己的妹妹小鸟游十花也有些头疼。
    三年前前，父亲突然去世令她受到了非常巨大的打击，本来小鸟游十花是准备去法国学习自己最喜欢的法国料理的，但是为了照顾妹妹，她最终还是放弃了自己的梦想，留在了r本照顾妹妹。
    但她和妹妹之间毕竟有着很大的很大的年龄差距，虽然她也经常安慰六花，但并没有什么太大的作用。
    于是她只能寄希望于六花能够和同学们打好关系，然后在同学之间的友谊之下走出阴影，但因为一直不肯接受现实再加上她的放纵，小鸟游六花不仅没有交到任何朋友，反而得了一种名为中二病的绝症。
    因为中二病的原因，她和班上其他同学之间的关系变得更加疏远，而和同学的疏远更到孩子了她不愿意接受现实，继续加深了中二病。三年时间下来，除了她和小鸟游六花在网上所交的某个同样中二病的网友之外，已经没有了任何能够说话的人。
    以她的能力就算照顾妹妹一辈子也没有什么关系，但她实在不愿意看到妹妹毕业之后就一直宅在家里变成了一个什么都不行的废物。
    虽然千夜的风评并不怎么样，光是十花所见过的千夜的女朋友就足足五六个。但十花不得不承认，千夜这个人的魅力真的非常大，就算是她们店里那个脑子有点毛病的店长都几乎被千夜完全攻略了下来。
    如果拜托千夜的话，说不定真的能让小鸟游六花从自己的世界当中走出来。
    “人渣先生是什么鬼，我哪里有人渣了¨」！”
    “人渣先生是什么鬼，我哪里有人渣了¨」！”
    “是是，我先去做饭，如果可以的话能麻烦千夜君稍微忍耐一下吗，虽然六花的年纪已经十六岁了，但因为挑食的原因身体还没发育成熟呢。”
    “......”
    调戏完千夜后，小鸟游十花便进入了厨房准备起了晚饭，看着十花忙碌的身影，千夜对她也有些佩服了起来。
    明明白天的时候在餐厅里已经忙碌了一整天了，回家之后还不能休息，要帮中二病的妹妹准备晚饭。在千夜的心中，小鸟游十花已经上升到了最想娶的人当中的前几名。
    “那个.....请问你也和圣调理人一样，是不可视的境界线上的管理员吗？”
    十花离开后，小鸟游六花的情况反而缓解了许多，拉了拉千夜的衣服下摆，有些害羞似得问到。
    “不可视的境界线？那是什么？自我介绍一下，小鸟游小姐，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，是时空管理局驻地球分部的部长。”
    “¨｀ 时空管理局？！”
    六花本来只是觉得气氛有些尴尬，同时也是想要尝试一下改变自己，所以才想向千夜搭话而已机。
    毕竟她又不傻，自然知道自己的状态让小鸟游十花非常担心，而且她也不想一直做一个只能依靠姐姐养活的废人。
    但话说出来后她就有些后悔了，毕竟千夜的模样怎么看都不像是中二病的样子，自己的话不仅没有起到任何效果，反倒让气氛变得更加尴尬了起来。
    不过让小鸟游六花没想到的是千夜并没有因为她的话而尴尬，反倒配合了起来。
    “是的，我们时空管理局是一个负责管理穿越者的组织，就好像总(好好赵)武高一年级的一个叫做天真·珈百璃·怀特的女生一样，她的真实身份是到人间来历练的天使。如果她想要在人间正常生活的话就必须经过我们的登记备案，否则就算是违法穿越，是要被赶出这个世界的。”
    “珈百璃同学是天使？！”
    小鸟游六花和珈百璃认识，之前珈百璃曾经帮助过她，当时她感觉好像看到了珈百璃被后若隐若现的翅膀以及脑袋上的光环。本来她还以为看错了，但听千夜说起来后，小鸟游六花的眼睛瞬间亮了起来。
    “也就是说，这个世界并不是单纯的日常世界吗？！”
    “没错，这个世界比你形象的要精彩的多奥，六花同学。”.
    第286章 十花·奈亚拉托提普（求鲜花）
    千夜本来只是想要糊弄一下小鸟游六花，和她开个玩笑而已，但没想到她居然真的认识珈百璃。
    看着六花那双眼放光的模样，千夜也感觉到了一阵压力。
    “呐呐，千夜君，你也和珈百璃同学一样，是天使吗？！三浦同学是因为和非法穿越者战斗所以才昏迷过去的吗？！”
    “不，我只是普通人类，只是因为智慧所以才被吸纳进了时空管理局，并成为了地球总部的负责人而已。至于优美子，她只是一个普通人而已，不过比较倒霉的被卷进了穿越者之间的战斗，脑袋被拍了一块板砖。”
    虽然有些好奇小鸟游六花是怎么认识三浦优美子的，但是想了一下三浦优美子在学校的声望，小鸟游六花认识她也不是什么不可能的事情。
    “如果让人们知道了自己的生活并不是那么日常的话可能会有许多人接受不了，所以为了世界的和平，六花同志，时空管理局的事情一定不能告诉任何人奥。就连十花也不行，因为如果十花知道了我把时空管理局的事180情说出去的话肯定会生气的。”
    “是，我明白了，千夜长官，不过你可以带我去见一下珈百璃吗，我有事情想要拜托她。”
    “当然没问题，我和珈百璃之间的私交还算挺不错的，毕竟她的姐姐是天界的大佬，她本人也是天使学院的第一名，将来肯定身居高位，提前打好关系对我的仕途也很重要呢。”
    “呜哇，千夜君，好现实，好像那些整天只想着怎么升官的大人一样。”
    “就是因为有哪些大人才有了你现在幸福的生活奥。介绍你和珈百璃认识一下可以，不过我能询问一下你的目的是什么吗，如果想要见到已经死去的人的话就算了。”
    “为什么？！”
    本来还满腹希望的六花听到了千夜的话后眼神顿时变暗淡了下来。
    看到了她的模样后，千夜瞬间(cabj)就名表了，她的确是想要见到已经死去了的亲人。
    “因为人类死亡之后并不会向书里所描写的那个样子，永远待在天堂或者地狱当中，毕竟天堂和地狱又不是无限大的，古往今来，这么多年如果所有人全都待在里面的话早就撑爆了。
    人类死掉之后会根据善恶值进入天堂和地狱，升入天堂的人下一辈子会得到更好地命运，而堕入了地狱的人下一辈子则会命运非常坎坷，甚至有可能连人类都没得做。”
    “如果是刚刚死掉的人或许可以带你见上一面，但如果死的时间长了的话肯定已经转世了。不过放心吧，我相信培养出了六花这种善良的人的人一定会升入天堂，得到一个非常美好的生活的。”
    “嗯。”
    虽然不能再次见到父亲让六花非常失望，但毕竟从一开始她就没有抱有什么太大的期望，在千夜的安慰之下很快便恢复了过来。
    虽然不能再次见到父亲让六花非常失望，但毕竟从一开始她就没有抱有什么太大的期望，在千夜的安慰之下很快便恢复了过来。
    “我相信爸爸肯定会进入天堂然后拥有一个更加美好的生活的。对了，千夜君，姐姐也和你一样因为比较聪明所以才被拉近时空管理局的吗？”
    “不，和我不一样，十花是因为战斗力比较强大所以才被拉进去的，其实十花的真实身份是触手怪奥。”
    “唉？！！触手怪？！！”
    “没错，就是克苏鲁神话当中的那种触手怪，魔法少女的天敌，六花酱长得这么可爱，小新将来哪天十花忍不住把你....”
    千夜的话还没说完脑袋上便遭到了重击。
    “臭小子，你在乱给六花科普些什么乱七八糟的东西啊！”
    为了防止千夜对自己的妹妹做些什么，所以十花一直都关注着客厅当中的事情。
    听到千夜说自己是时空管理局的成员后，十花虽然有些无语，却并没有阻止，毕竟比起什么不可视的境界线上的圣调理人，还是时空管理局的成员这个身份比较能够和自己的妹妹拉近关系。
    虽然对千夜忽悠自己妹妹的事情有些不满，但这样一来说不定能让六花和千夜成为朋友，从而走出自己的内心，接触现实的世界，所以她并没有出面阻止。
    但听着听着，十花就听到了相当不得了的事情，尤其是自己的身份其实是触手怪这一点。以千夜之前对六花的洗脑，估计自己不出面的话六花就彻底相信了，为了自己姐姐的形象，在千夜继续说下去之前，十花直接从厨房里冲了出来，将手上的勺子敲在了千夜的脑袋上。
    “姐姐，你真的是触手怪吗！”
    不过可惜她终究还是晚了一步，看着六花那怀疑的目光，十花顿时头疼了起来。
    “不，我只是普通人而已，不要相信这个臭小子的话，饭已经做好了，赶快去洗洗手吃饭！”
    “千夜君都已经将时空管理局的事情告诉我了，姐姐就不用隐瞒了。就算十花姐是触手怪我也不会歧视十花姐的，毕竟我们可是亲姐妹啊，不是吗？呐，姐姐，我能看一下你的触手吗！”
    “六花.....”
    六花的话让十花非常感动，不过为了维持自己人类的身份，十花还是拿出了做饭用的勺子，将千夜和小鸟游六花都教训了一顿......
    第287章 误会
    第二天一早，三浦优美子醒过来后感觉脑袋好像有些疼，整个人都没什么精神似得。
    不过平时她也经常熬夜，这种状态早就习惯了，迷迷糊糊的睁开眼睛，观察了一下门口的方向后便从卧室中摸索了出去，准备到卫生间解决一下人生大事。
    但刚从房间当中摸出来就看到了拿着盘子的千夜。
    平心而论，千夜端的盘子当中的料理真的非常美味，在三浦优美子十几岁的人生当中，在味道方面能够超过千夜手中的料理绝对不超过一手之数。
    三浦优美子最喜欢的东西就是寿司和高级料理，千夜手中端着的东西绝对能够被归类于后者，但此时此刻，她却没有一丁点高兴的感觉，尤其是看了一下自己的身上并不是之前传的校服，而是换上了一身不知谁的睡衣后，三浦优美子的脸色更加难看了起来。
    稍微回忆了一下后，她终于想起了昨天晚上发生了什么事情。
    在千夜的邀请下她从千夜来到了东京，路上遇到了一个中二病，被水无怜奈所救，在水无怜奈的介绍下认识了当红偶像冲野洋子和樱岛麻衣，并且成功拜了冲野洋子为师，成为了一名偶像练习生。
    因为高兴，所以在冲野洋子和水无怜奈的怂恿下喝了点酒，但是没想到自己的酒量这么差，喝了两被子后就不知道了后面的事情。
    无论是在电影当中还是在小说里面都出现过这种类似的情节，三浦友妹子自然猜到了自己身上到底~发生了什么事情。
    虽然再决定了成为偶像的时候就已经做好了发生这种事情的准备，但事情真正发生后，三浦友妹子还是感到非常愤怒，尤其是凶手就是自己的熟人的时-候。
    看着千夜那张挂着笑容的脸蛋，三浦优美子简直恨不得用自己的指甲划上-几道。
    但她并没有这么做，因为她知道自己一个女生并不是千夜这位前不良少年的对手。而且千夜再怎么说也是她的老板，如果和千夜闹翻了的话昨天晚上的罪她就白受了。
    虽然非常愤怒，但三浦优美子还是强行将这份愤怒压制了下去，因为千夜不仅是集英组的少主，和东京警视厅的总监貌似也有着非常复杂的关系。无论走啊一条路自己都不是千夜的对手。
    得罪了千夜的话不光她会被千夜调教成热兵器，甚至就连他的父母也有可能会遭遇各种不测。
    “昨天晚上的事情我可以当做什么都没发生，不会起诉你也不会报警，你也不要将昨天晚上的事情当回事，不过如果可以的话以后可以不要和我说话吗？”
    “嗯？”
    看到三浦优美子那愤怒的模样后千夜也稍微楞了一下，不过看到了她身上的谁以后就反应了过来。
    肯定是因为发现自己身上的衣服被换了，一出门就看到了千夜，所以以为千夜昨天晚上对她做了什么。
    脸上露出一丝调笑的意味，千夜有些期待过会三浦优美子知道真相之后那窘迫的模样了。
    脸上露出一丝调笑的意味，千夜有些期待过会三浦优美子知道真相之后那窘迫的模样了。
    “昨天晚上的事情，昨天晚上发生的事情那么多，你指的是哪一件？”
    “你！”
    看着千夜不仅没有丝毫悔改，甚至露出了得意笑容的模样，三浦友妹子更加愤怒了起来。她有些庆幸自己还没来得及撮合千夜和团子之间的事情了，否则的话团子早就被千夜吃干抹净了。
    ·· 0求鲜花····· 0
    不过就在她准备上去给千夜一巴掌的时候，十花端着另一个盘子从厨房当红总走了出来。
    “吆，醒了吗，你的酒量只有两杯低浓度究竟的程度，如果不想以后遇到什么事情的话最好还是不要接触酒精的好。”
    看到三浦优美子后，十花也和她打了个招呼，顺便奉劝了她一句。
    ........ .. ...
    三浦优美子也楞了一下，她没想到这栋房子除了千夜之外居然还有别人，虽然有些怀疑对方也是千夜带过来玩一些非常过分的paly的，但是感觉了一下身体上并没有小说中写的那种火辣辣的感觉，三浦优美子感觉事情应该和自己相像的稍微有些不一样。
    “那个...请问我的衣服是谁换的？”
    “是我换的，怎么，不是你的小男友帮忙换的有些失望吗？”
    “不，不是的，我们不是那种关系.....”
    松了一口气的同时，三浦优美子也看到了千夜朝她看过去的时候那戏谑额表情。
    想到自己刚刚和千夜说的话，三浦优美子的脸瞬间变成了鲜血一般的颜色，恶狠狠地瞪了千夜一眼。
    “哼，变态！”
    “......”
    做了的话被当叫变态也就算了但问题是他什么都没做，看着三浦优美子的模样千夜也有些无语了起来，他有些后悔没有将三浦优美子带去宾馆happy一下了....及.
    第288章 文思豆腐
    “唉？！十花姐是六花的姐姐？！！”
    三浦优美子的社交能力的确非常强大，不一会就和小鸟游十花熟络了起来。
    得知小鸟游十花就是小鸟游六花的姐姐后，三浦优美子也感觉有些不可思议。
    虽然和小鸟游六花不是很熟，但因为平冢静的拜托她也曾经和六花接触过一段时间，中二病，电波眼，自闭....虽然长得非常漂亮，但是对于小鸟游六花三浦优美子真的是一点也不喜欢。
    整整一个星期她就只和对方说过三句话，如果不是平冢静的要求她实在不愿意去接触小鸟游六花。
    “一六零”  但小鸟游十花和小鸟游六花简直是两个极端，帅气，漂亮，气势非常凌厉，看起来就像那些电影当中的骑士一样，三浦优美子归纳绝如果小鸟游十花是男生的话绝对会有无数女生向她表白。
    不，就算小鸟游十花并不是男生也丝毫不影响她的魅力，如果让她在有些轻浮的千夜和小鸟游十花之间选择一个人共度余生的话三浦友妹子肯定自己绝对会毫不犹豫的选择小鸟游十花。
    三浦优美子最崇拜的就是这种宛若男孩子一样英气逼人的女生。
    “是啊，对六花的事情我也了解，不过我们之间的关系并不是很好，所以三浦同学，能拜托你做六花的朋友吗？”
    “怎是卑鄙呢，十花姐，你这个样子我怎么能拒绝啊。”
    虽然不喜欢小鸟游六花那种中二病的性格，但既然小鸟游十花都主动拜托她了，三浦友妹子也没办法狠下心来拒绝，无奈的叹了口气后只能同意了下来。
    “三浦同学，谢谢你了，还有最后一个菜了，你去吧六花叫起来吧。”
    十花正在处理最后一个菜没有时间去将六花叫起来，虽然让三浦优美子这个外人去叫六花不太合适，但除了三浦优美子之外就只有千夜了。
    虽然六花并没有果睡的习惯，但以千夜的桃花运，指不定会发生什么事情，为了自己妹妹的清白，思考了一下后十花最终还是将叫醒六花的任务拜托给了三浦优美子。
    “嗯，交给我吧，正好趁着这个机会我也和六花同学好好聊一下。”
    三浦友妹子和小鸟游六花说了些什么千夜并不知道，但从卧室里出来的时候两人之间的关系已经像是比较熟悉的朋友了。
    之前千夜一直因为三浦友妹子就打扮方面稍微擅长一些，交际能力只是因为长得漂亮所以被人给他面子而已，但从小鸟游六花对她的态度上来看，她的交际能力貌似确实很厉害。
    “呜哇，好丰盛的菜！十花姐，你们每天早上都吃的这么丰盛吗！如果这样的话让我每天过来陪着六花也可以啊！”
    之前虽然看到千夜和小鸟游十花在端盘子，但三浦友妹子一直没怎么在意，不过坐到了桌子面前后，三浦优美子才发现小鸟游家那张餐桌伤摆着大大小小近十个菜。
    没一个菜都散发着非常浓郁的香味，如果不是担心上学会迟到的话三浦优美子绝对会用一中午的时间来好好品尝。
    没一个菜都散发着非常浓郁的香味，如果不是担心上学会迟到的话三浦优美子绝对会用一中午的时间来好好品尝。
    “还可以吧，毕竟我是雾屋的副主厨，不过今天早上的饭菜并不去哪都是我做的，和三浦同学一样，有些菜就连我都只能望而兴叹。”
    顺着小鸟游十花的目光，三浦友妹子也看到了一盘好像汤一样的东西。
    “切，变天做的料理吗，虽然加藤同学一直说很厉害，但不就是胡辣汤吗. ........”
    在场的人只有四个，她和六花都不会做菜，既然哪到菜不是十花做的的话就只有可能是千夜做的了。
    之前她曾经听加藤惠说过千夜的料理水平非常高，比她在远月毕业的母亲还要厉害，但看到了那盘白色的好像胡辣汤一样的东西后，三浦优美子顿时有些失望了起来。
    “不，这个并不是胡辣汤，而是文思豆腐。”
    “文思豆腐？”
    看着六花和三浦友妹子疑惑的模样，摇了摇头，小鸟游十花直接解释起了什么是文思豆腐。
    “文思豆腐使用冬笋，火腿、香菇等食材切成丝，加入高汤熬制出来的料理。虽然听起来非常简单，但最后一步豆腐丝的制作却非常困难，要将一块豆腐切成发丝粗细的细丝。”
    “.....”
    小鸟游六花虽然听的一脸懵逼，但三浦优美子却明白了文思豆腐的难度。
    就算是胡萝卜土豆这些非常硬的食材切成发丝粗细都很麻烦，豆腐那种柔软的东西就更4.2不用说了，换她来的话顶多也就将豆腐切成薯条一般的模样。
    “就算是在华夏，文思豆腐也是一道相当高级的料理，在r本更是只有远月度假村的堂岛先生在内的极少数人能做得出来。”
    “......”
    用勺子舀了一碗品尝了一下后，三浦优美子的眼睛也亮了起来。
    打量了一下满脸自信的千夜，三浦优美子也有些无语了起来。
    “这家伙也太优秀了吧，真是的，搞得我都有些动心了！”
    ps：今天继续六更，求鲜花！.
    第289章 是我三浦提不动刀了还是你团子飘了
    吃完饭后，三浦优美子和六花便去赶电车了。
    现在的时间虽然很早，但从东京赶到学校还需要很长的时间，如果不早点走的话还是要迟到。
    不过就算三浦优美子在路上一点时间都没耽误，到达学校的时候距离迟到也就只差了几十秒的时间，在她进入学校的时候，上课的铃声也恰好响了起来。
    看着缓缓关闭的校门，三浦优美子也对千夜和六花这种东京人有些敬佩了起来。
    光是这一次就搞得她非常疲惫了，一个星期如果来上这么五天的话周六周日别说出去逛街唱k了，估计能从床上爬起来都是奇迹。
    将六花送到了自己的班级后三浦优美子也赶快回到了自己班。
    她的人气虽然在班里是最高的，但学习成绩却只能算是中游，如果迟到被平冢静抓住的话绝18对不会像千夜那么容易被原谅。虽然不至于挨上依法铁拳制裁，但被拉到办公室教训一顿绝对少不了。
    “优美子，你今天怎么来的这么晚啊？”
    刚走进教室坐下来，三浦优美子背后的海老名姬菜便有些担心的询问了起来。
    毕竟昨天被水无怜奈和冲野洋子灌醉，今天早上又为了不迟到起的非常早，虽然迟了千夜和十花联手做出来的料理让她的精神稍微有些缓解，但脸色看起来还是有些苍白。
    “不，没什么，只是昨天晚上玩的有些晚而已。”
    三浦优美子自然不可能将昨天晚上发生的事情告诉自己的好友，只能打了个哈哈糊弄了过去。
    虽然她和千夜的确没发生些什么，但却是是和千夜一起住了一晚上，如果被班里的其他人听到的话指不定会发生什么传闻呢。
    三浦优美子曾经听说过她们这一届的雪之下雪乃和三年级的霞之丘诗羽都和千夜有着不清不楚的关系。虽然双叶理央和加藤惠那种性的人能够和睦相处，但三浦优美子不像新千夜连雪之下雪乃和霞之丘诗羽都能搞定。
    如果被她们两人听到了什么传闻的话绝对会过来找麻烦。
    三浦优美子虽然对自己的口才非常有自信，但她们两个人的毒舌可是全校所有师生公认的，三浦优美子并不想尝试一下。
    “啊嘞，优美子，你今天早上准备了便当吗？”
    坐在三浦友妹子背后的海老名姬菜只是在她转身的时候看到了她的脸色不怎么样，并没有看到她手中的便当，但是团子同学就坐在三浦优美子的旁边，自然那看到了她还没来得及藏起来的便当。
    坐在三浦友妹子背后的海老名姬菜只是在她转身的时候看到了她的脸色不怎么样，并没有看到她手中的便当，但是团子同学就坐在三浦优美子的旁边，自然那看到了她还没来得及藏起来的便当。
    平时三浦优美子都是不准备便当的，要么就去小卖部买点东西，要么就去食堂吃，看到了那个包装精美的便当后，团子感觉自己好像明白了三浦优美子我IE是那么会迟到，脸上当即露出了一丝别样的笑容。
    “阿拉啦，这个便当是给谁准备的呢？”
    三浦优美子平时总是让团子帮忙跑腿，在别人看起来就好像是在欺负团子一样，但实际上是她想要通过这种方式让团子学会反抗，学会表达自己的想法。
    但两年来收效一直非常小，看到了团子敢于调戏自己后，三浦优美子本应非常感动的，但是此时此刻，她却一点都高兴不起来。
    “不，不是给别人准备的，这个便当是我自己的。”
    用千夜的便当的确会提升叶山隼人的好感度，毕竟那种美味的味道一般只有在高级餐厅才能吃到。虽然不知道叶山隼人喜欢的人到底怎么样，但进食可是人类的本能。
    如果每天都能吃到这种美味的便当任何人都不想拒绝。
    但万一叶山隼人真的因为这个便当喜欢上了她的话谎言还是会被拆穿，毕竟她又不是千夜，做不出来这种美味的便当。跟重要的事早上品尝过了千夜亲手制作的料理后三浦优美子也不想将这个便当送人。
    “阿拉啦，优美子这是害羞了吗？”
    看着调戏自己的团子，853三浦优美子终于明白了什么叫做善恶终有报。
    不过好在海老名姬菜看出了三浦优美子脸上的为难，及时制止了团子的调戏。
    “好了，结衣，事情恐怕不是我们想想的那个样子的。优美子的手艺你也知道，虽然比你好，但也没到拿出手的程度，这个便当应该是别人帮优美子准备的。”
    “唉？！”
    团子虽然是笨蛋，但是在观察气氛方面却很擅长。注意到海老名姬菜说完后三浦友妹子并没有反驳，而是害羞的地下了脑袋，她也明白了事情并不是自己想象的那个样子。
    想了一下三浦友妹子早上来的时候满脸苍白好像没有睡好一样的脸色以及昨天下午没等她们，自己先走掉的事情，由比滨介意便联想到了什么非常不得了的事情。
    “呐，优美子，你该不会有男朋友了吧？”
    “唉？！！”.
    第290章 叶山同学，你的帽子掉了
    “不，不是男朋友，我么只是一般朋友而已！”
    听到了团子的话后，三浦优美子当即激动了起来。
    本来团子只是想开个玩笑，但是看到了三浦优美子的反应后，顿时便沉默了起来。
    就算是情商再低得人都能看得出来，帮三浦优美子准备便当得人就算不是她的男朋友关系也绝对不简单。
    “对方并不是我的男朋友，而是老板。”看到了团子和海老名姬菜的表情后三浦优美子也反应过来自己的情绪有些激动了，赶忙又补充了起来。
    “其实昨天下午我去面试了，我的梦想就是成为一名偶像，所以去了一家叫做765的事务所面试了。经过一番考核后顺利通过了面试，不过因为面试完后又一起吃了一顿饭，时间比较晚了，所以就留宿在了隔壁班小鸟游同学的家里。
    便当是小鸟游同学的姐姐和老板一起做的，因为做的有些多了，所以就分给了我一个。其实小鸟游同学的姐姐是雾屋的副主厨奥。”
    “原来是这样啊，恭喜你了，优美子，离梦想又进了一步。”
    “765事务所，为什么以前从来没有听说过啊？”
    和单纯的团子同学不同，海老名姬菜虽然是一个腐女，但内心还是比较细腻的。听到三浦优美子通过了偶像事务所的面试后她虽然为对方高兴，但也有些担心对方上当受骗。
    虽然平时她并不怎么关心偶像之类的事情，但一些事务所的名字还是听说过的，但是三浦优美子所说的那个765事务所她却从来都没听说过，为了防止三浦优美子受骗，她只能提醒对方一下。
    “因为事务所现在还没有正式成立呢～」。”
    “.......”
    “优美子，我能明白你想要成为偶像的心情，但是这种还没有成立的事务所是不是.....”
    和团子这种心思纯洁的傻白甜比起来，海老名姬菜要成熟的多，毕竟作为腐女的她平时不可能光靠自己脑补，本子什么的平时肯定没有少看。在追寻男男本子的时候其他方面的题材自然也有涉及。
    那些借着偶像事务所的幌子诱拐不谐世事的小女孩，然后欺骗她们的身体和青春，最后利用完后便将她们抛弃的情节在本子上经常能够看到。
    三浦优美子的情况怎么看都像是本子上的开端，尤其是她昨天晚上貌似在东京待了一夜，海老名姬菜怀疑，她可能已经被对方得到了身体了。为了防止好友在继续沉沦，海老名姬菜感觉自己有必要将对方拉回来。
    “放心吧，事务所虽然还没有成立，但是冲野洋子小姐和樱岛麻衣小姐已经决定加入了。”
    看到海老名姬菜的表情三浦优美子就猜到了她的担心。
    如果是自己的好友遇到了这种情况的话她也会担心对方上当受骗，甚至自己去确认一下也不是没有可能的事情，为了让好友放心，三浦优美子会直接将手机拿了出来，亮出了手机背后的三个签名。
    “蹡蹡！昨天给我面试的人就是冲野洋子，而且对方感觉我很有天赋，已经收我为徒了，以后每个周六周日都要去东京练习，所以抱歉了，姬菜，结衣，以后没时间陪你们逛街了。”
    “蹡蹡！昨天给我面试的人就是冲野洋子，而且对方感觉我很有天赋，已经收我为徒了，以后每个周六周日都要去东京练习，所以抱歉了，姬菜，结衣，以后没时间陪你们逛街了。”
    看到三浦优美子手机背后的三个签名后，海老名姬菜在有些惊讶的同时也松了口气。
    冲野洋子背后的事务所因为债务问题即将倒闭的事情最近闹得非常大，就连她这种并不怎么关心娱乐的人都听说过。而且三浦优美子就是对方的粉丝，应该不会认错人。
    “没关系，和逛街比起来还是你的梦想比较重要，优美子，恭喜你了。”
    “唉？！优美子加入了偶像事务所，还拜了冲野洋子当老师，真的假的啊！”
    班会很快结束，在正式上课之前还有一小会的休息时间，听到了三浦优美子加入了偶像事务所的消息后，叶山集团的几人当即便围了过来。
    “当然是真的了，对了，昨天晚上我和洋子小姐她们一起吃饭的时候拍了许多张照片奥。”
    三浦优美子知道叶山隼人的几个小弟并不是在怀疑她的话，只是有些感慨而已，所以倒也没有生气，说了一下后，便拿出手机，将昨天晚上拍的照片找了出来。
    看这三浦优美子和冲野洋子以及樱岛麻衣一起拍的照片后，几人都彻底相信了她拜在了冲野洋子门下的话。
    “¨｀ 原来水无怜奈和冲野洋子是好友的事情是真的啊。”
    “是啊，我也下了一跳呢，没想到新闻主持人居然会和当红偶像是朋友。如果不是亲眼所见的话我还以为是媒体的炒作呢。”
    “等等，这个男生是谁啊，感觉好像有点眼熟.....芹”
    几人正看着三浦优美子手机当中的照片的时候其中一张三浦优美子倒在一个男生身上的照片被海老名姬菜划了出来，
    “这不就是千夜同学吗。”
    盯着那张照片上得人看了一下后，团子一眼便人了出来，看了看三浦(李钱的)优美子又看了看手机上的照片，空气瞬间变的有些安静了起来。
    “不，那只是一个巧合而已，千夜同学在雾屋打工，我们正好遇到了！”
    虽然三浦优美子立刻便将手机抢了回来，并进行了解释，但很明显，几人都没有相信她的话。也就加藤惠的存在感比较低，众人都没想起她的存在，否则肯定会有好事得人过去询问她的感受了。
    不过虽然没想起来千夜打得女友加藤惠，但几人却想到了三浦优美子的绯闻男友叶山隼人，纷纷一副同样的样子朝他看了过去。
    也就叶山隼人的性格真的非常好，否则的话早就打人了。
    ps：因为3.15晚会曝光出来的医疗垃圾的事被叫回来加班了，唉......
    第291章 愚人节的闹剧
    去飞鹰悦动查看了一下工作的进度，对部分人设进行了修改，顺便和日富美培养了一下感情后，时间很快便到达了周日。
    虽然招聘了一部分人手，但fate系列的制作确实有些赶工，所以人手方面还是有着很大的不足，在发现了千夜画工方面的能力后，飞鹰悦动得人当即便抓了千夜的苦力，丝毫没把他当成老板看待。
    如不不是千夜工作之余将人设组得人全都调戏了一遍，降低了工作进程的话说不定叶月雫都准备将他一直留在飞鹰悦动。
    白天给中野家的五姐妹做了一番辅导后，晚上千夜便来到了米花博物馆，找到了等待多时的铃木园子。
    “抱歉，我来晚了。”
    在周一的时候千夜便和铃木园子做好了约定，虽然知道怪盗基德今天不会偷东西，但毕竟是曾经的偶像，为040了见一下偶像的真面目，园子还是决定到现场来看一下。
    而千夜自然也被邀请了过来，貌似铃木园子的母亲铃木朋子想要借着这个机会和千夜认识一下。
    对于铃木朋子这位女强人千夜自然早有耳闻，再加上组织的发展最近遇到了一些困难，正好趁着这个机会和铃木家得人接触一下。
    “不，是我来的比较早而已，毕竟母亲还要布置现场的安保，所以我也被提前拉了过来。”
    为了今天晚上的约会，园子还刻意打扮了一番，无论是发型还是衣着打扮全部都是由知名的设计师筹划的，比起平时那种没心没肺的假小子模样，此时的园子的确有了几分大小姐的气势。
    “今天晚上的园子非常漂亮奥。”
    平时的铃木园子也很漂亮，那大方的性格和自来熟的态度让人不由得心生好感，但今天晚上宛若大小姐一般的她多了一丝沉稳，让人有种心动的感觉。
    “嗯.....”
    听到了千夜的夸赞，园子的脸上当即便露出了一丝红润，脑袋微微低了下去。
    虽然因为夜晚的原因看的不是很清楚，但千夜肯定，此时的园子看起来绝对非常诱人。
    “园子姐姐，我们来找你玩了！”
    不过就在千夜和园子之间气氛正好，千夜准备过去搂住园子，然后低头吻她的时候，柯南那听起来非常恶心的稚嫩童声在两人的背后响了起来。
    本来美好的气氛顿时被破坏的一干二净，愤怒的园子直接转头对着柯南举起了自己的拳头。
    “臭小鬼，你很烦人啊！”
    “好痛！”
    “好痛！”
    看了一下园子和千叶满脸阴沉的看着自己的样子，柯南也明白了两人刚刚准备做什么，对于自己刚才那一声吆喝她也后悔了起来。
    小兰就在他背后的不远处，如果他不出声让两人停下了本来的动作的话说不定两人现在就已经亲上了，到时候小兰过来的时候恰好能看到两人kiss的场面。
    (biea)以小兰的性格，如果看到了园子和千夜之间的感情后绝对不会在对千夜动心，到时候他的所有后顾之忧就全都消失了。
    但可惜因为他的行为园子和千夜之间的动作被阻止，小兰也没能看到两人确定关系的场面。
    “切！”
    “臭小鬼，你不服吗？！”
    被柯南打扰之后园子就已经非常生气了，看到他满脸不爽的切了一声后，园子更是彻底爆发，虽然身上还穿着宛若童话中走出来的公主一般的连衣裙，但身上的气质却再次变成了之前的那副平易近人的模样。
    “好了，园子，柯南也不是故意的，就放过他一次吧。”
    对柯南千夜也非常不爽，不过他已经看到了柯南背后做过来的小兰，为了刷一波小兰的好感度，千夜也只能阻止园子对柯南的进一步施暴。
    “哼，看在千夜君的面子上就饶过你一次，臭小鬼，感激吧，如果不是千夜君的话明年的今天就是你的忌日！”
    “......”
    翻了个白眼后柯南也对园子无奈了起来，本来他还感觉园子穿上公主裙后看起来很文静了，但下一秒就被打了脸，园子再次恢复到了那八婆的模样。
    “估计千夜刚刚也是被那副大小姐一般的外貌所欺骗了吧，估计园子除非联姻，否则到三十岁也不可能找到自己的另一半。”
    “抱歉，园子，路上有些堵车，我们迟到了。还有，柯南，赶紧道歉！”
    感激的看了千夜一眼后，小兰也朝柯南瞪了一眼，刚刚明明千夜和小兰就要确定关系了，结果柯南直接跳出来破坏了两人之间的的气氛。园子虽然看上去非常大胆的样子，但实际上却非常纯情，下一次再有这种机会不知道要等到什么时候。
    看这脸上挂着不满的柯南，小兰也有些生气起来。
    “是，非常抱歉，园子姐姐，打扰了你和千夜哥哥的kiss。”
    “臭小鬼，就你话多！”
    想要挑拨千夜和小兰之间关系的柯南毫不意外的被娇羞的园子再次教训了一顿。.
    第292章 再次受挫的柯南
    怪盗基德虽然只是一个小偷，但是因为其华丽的作案手法以及宛若大卫科波菲尔一样神奇的魔术在民众当中还是很有声望的。
    虽然距他第一次出现已经过去了很多年，如果现在的怪盗基德的就是十几年前出现的那个的话他的年龄应该已经三十多岁甚至四十多岁了，但还是有许多人疯狂的迷恋着他。
    尤其是许多女性甚至自发的组成了他的后援团，以前的园子也非常迷恋怪盗基德，房间里收集了许多怪盗基德的周边，甚至衣柜里还有一套怪盗基德的同款服装。
    “愚人节，当月亮将两人分开时，在漆黑之星的名下，受邀到波涛上，我必驾到。怪盗基德的预告函到底是什么意~思呢？”
    为了防止意外，怪盗基德的预告函并没有被公开，但毛利小五郎也算是业内人士了，自然知道预告函的内容。但以他的脑袋处理一下简单的案子还行，怪盗基德的预告函这种事，他的脑子还没进化到这种程度。
    将从父亲哪里得到的预告函念了一遍后，小兰也有些好奇起了预告函的意思。
    “月亮分开将两人分开之时.....两人，分开.....”
    对与怪盗基德的预告函柯南也调查了许多资料，但是一直没能将其解出来，得到了现场仔细观察了一下后，柯南突然想到了什么事情，眼睛亮了起来。
    “两人应该指的是人造卫星和太阳，月亮在太阳和人造卫星之间的时候，是晚上十二点到凌晨四点之间！”
    解释出来了第一句后，柯南也有些兴奋了起来，按照现在的节奏的话用不了多长时间他就能吧全部的预告函解读出来，到时候就能知道怪盗基德出现的地点了。
    想到怪盗基德见到自己之后满脸惊讶的模样，柯南的内心也有些兴奋了起来。
    不过他正准备思考后面的几句话的时候，园子却直接将邀请函的意思说了出来。
    “4月1日，月亮分开之时即月亮介入人造卫星与太阳之间的那一刻，以BS电台为基点，时间为深夜十二点到四点之间。受邀到波涛之上的波涛即电波，他应该是会从BS电台的发射电波的方向前来。BS电台的电波是由南向西四十五度，仰角四十二点三度的方向发射讯号，从米花博物馆看，地点是杯户大饭店的屋顶。”
    “好厉害，园子！”
    “这个八婆，脑子原来这么厉害的吗！”
    怪盗基德发出预告函的时间是上周末，就算园子用了一周的时间解读出来怪盗基德的预告函也很厉害了，因为目前为止，除了一直追踪怪盗基德的白马探在内的极少数人之外，还没有人成功解读出来过。
    看了一下园子那满脸得意的表情，柯南也不得不承认，自己有些小看她的。
    “不，不是我解读出来的，实际上除了第一句之外我一句话都没解读出来。是千夜君解读出来的，而且周一的时候我将预告函告诉千夜君后他马上就解读出来了奥。”
    虽然让小兰和柯南惊讶了一番园子确实很爽，但她的目的可是要帮千夜攻略小兰，自然不会将功劳揽到自己身上。
    虽然让小兰和柯南惊讶了一番园子确实很爽，但她的目的可是要帮千夜攻略小兰，自然不会将功劳揽到自己身上。
    而且以他和小兰之间的关系，也完全用不着撒这种没有必要的谎言。
    “什么！周一就已经解读出来了？！”
    “原来是千夜君解读出来的啊，我还以为园子你被外星人抓走改造了一番呢。脑子怎么突然变得这么聪明了，毕竟园子可是连作业都要抄我的才能完成的人啊。”
    “喂！我本来就很聪明好不好！”
    · ········求鲜花···· ·······
    小兰和园子虽然有些敬佩千夜用极端的时间内解出了怪盗基德的预告函，但两人也没怎么在意，在他们开来就是一个谜语而已，接不接的开都没什么意义。
    但柯南却不同，他感觉自己的侦探能力再次受到了打击。
    虽然拿到预告函的时间比千夜晚，但从拿到预告函到现在已经鼓了两天多的时间，他也只解读出了第一句，但千夜用了不到一天的时间就解读出了全部的内容。
    柯南现在已经有些怀疑，千夜是不是如同小兰说的那样，曾经接受过外星人的改造了。
    .... 0 0
    “也就是说怪盗基德会从米花大饭店的屋顶出现，然后进入博物馆盗取目标吗？”
    “不，第一句怪盗基德就已经说了，今天是愚人节，他只是开个玩笑而已。虽然确实会出现，但估计他并不会偷东西。”
    “......”
    “为什么，冒着非抓的风险不偷东西，他的脑子有病吗？”
    虽然千夜比他更早的解开了预告函的内容，但柯南认为第一句只是一个时间，而不是说明这一次的事件只是开一个玩笑。毕竟怪盗基德又不傻，完全不会为了开一个愚人节的玩笑就冒这么大的风险。
    “有的时候名声的诱惑真的很大奥，柯南君。就好像电影里有些人一样，明知道自己的处境非常危险，但却仍然要装个笔，将自己还活着的消息告诉反派。这么一想怪盗基德的行为也完全能够想得通不是吗？”
    看这千夜脸上逐渐消失的笑容，柯南也想起了自己遇到命案之后立刻就忘记了他的警告，利用麻醉针麻醉了毛利小五郎后利用他的身份进行破案的经历。
    冷汗，瞬间从他的额头上流了下来.....勺.
    第293章 怪盗基德的震撼
    “嗯？怎么回事？为什么楼顶上这么多人？难道那群警察已经将预告函破译出来了？”
    夜晚，怪盗基德躲在了杯户大饭店不远的一栋楼上，用望远镜观察着杯户大饭店楼顶的情况。
    按照预告函上的内容，他会出现在北湖饭店的楼顶，装一波后在发出真正的预告函，然后利用闪光弹和易容术帅气的离开现场。
    但让他没有想到的是，人群不久前就开始聚集到了杯户大饭店的楼顶，这一会的功夫甚至已经聚集了不下十人。
    为了防止出现什么意外，“七零零”他刻意选择了杯户大饭店的顶楼这种人迹罕至的地方，结果没想到大晚上的居然有这么多人聚集了过来。而且看样子其中貌似还有不少的警察。
    他并不害怕人多，人多了的话反而对他有利，只要稍微易容一下就能轻易躲进人群趁着骚乱离开，但问题是他还要用滑翔伞滑到楼上，如果人太多的话他就没办法降落了。
    虽然屋顶的房子上也有楼梯间这种比较高的地方，但如果在人数众多的情况下出现在高出，万一有一个比较愣的警察的话他就交代了。虽然现在时间稍微有点早，但为了防止出现什么意外，怪盗基德也只能提前出现。
    整理了一下自己的衣服确认滑翔翼没有问题后，基德直接从房顶上跳了下去。
    “怪盗基德真的会来吗？”
    “肯定会来的，如果他是怪盗基德的话。”
    聚集在杯户大饭店楼顶的真是千夜一行人。
    铃木财阀的人准备自行抓捕怪盗基德，但那么多人的行动肯定不可能保密，警方很快便发现了异常。负责人中森银三向铃木朋子质问了一番便得知了怪盗基德预告函的内容。
    虽然生气，但中森警官也无可奈何，因为铃木财阀的势力不是他一个小小的警部能够撼动的。
    和怪盗基德交手乐这么多次，中森警官非常明白，他肯定会按照预告函当中的内容一样，出现在杯户大饭店的楼顶。为了能够抓捕怪盗基德，中森警官也将自己的不分手下派遣到了杯户大饭店的楼顶。
    不过他并没有和铃木财阀的人一样，直接派人埋伏在楼梯间下面。他知道，人数对于怪盗基德来说没有任何意义，在怪盗基德那出神入化的易容术面前，人数反而是一种累赘。
    但可惜铃木家得人都有些独断，无论他怎么劝说铃木朋子也不准备改变自己的计划，为此中森银三只能寄希望于自己的手下能够在怪盗基德藏起来之前将他抓住。
    “彭~！！”
    出现在楼顶之后，怪盗基德直接扔了个闪光弹。准备趁着警察们被闪光弹所迷惑的时候说完自己的开场白，然后扔下新的预告函之后在扔个闪光弹，直接易容躲在人群当中。
    出现在楼顶之后，怪盗基德直接扔了个闪光弹。准备趁着警察们被闪光弹所迷惑的时候说完自己的开场白，然后扔下新的预告函之后在扔个闪光弹，直接易容躲在人群当中。
    但是闪光弹扔出去的同时，一个看起来很帅的男生直接将闪光弹给他踢了回来，闪光弹直接在他的面前爆炸。
    本来的计划全都失败，慌乱之下，怪盗基德感觉自己好像撞到了什么东西上，然后身体便急速下落。不用想他都知道，自己刚刚肯定撞上了杯户大饭店的墙壁，然后掉了下来.. 0
    用力在墙面上一登，闭上了那只因为闪光弹而看不清东西的眼睛，凭借着带着单眼镜片的眼睛，基德艰难的调整起了自己的平衡。
    他有些庆幸自己选择的是杯户大饭店了，如果是其他比较矮的建筑的话这会他都已经掉到地上摔死了。
    “不过那个家伙还真是恐怖呢，居然能够看到闪光弹的轨迹，并将其踢回来。”
    想到刚刚千夜一把将身边的女生拉到自己背后然后抬脚将闪光弹踹回来的动作，怪盗基德的脸色也变得严肃了起来。
    他特质的闪光弹体积非常小，在加上扔出去的速度，就算比不上子弹也差不了多少了，但对方却直接给踢了回来，怪盗基德甚至怀疑就算是手枪子弹对方都能给踢回来。
    “不过好在预告函算是送出去了，否则的话就真的身败名裂了。”
    在刚刚掉下来的一瞬间，怪盗基德便将新的预告函扔了下去，想到接下来的行动中仍然有遇到0.9千夜的可能，怪盗基德的脸上也露出了一丝笑容。
    “这样才更有挑战性不是吗，”
    “中森先生，怪盗基德出现了！”
    “立刻将他抓住，不要给他易容的机会！”
    “不，他.....”
    “怎么了，他又逃脱了吗？算了，那家伙就好像泥鳅一样，就算有着完全的准备也不一定能抓住他。”
    “不是的，怪盗基德刚刚好像出现了失误，直接从楼上掉下去了。”
    “哈？！！”.
    第294章 铃木朋子
    任谁都没想到，怪盗基德居然会因为操作失误从楼上直接掉了下去。
    不过在怪盗基德掉下去之前，貌似留下了新的预告函，不过这一次的内容并没有和之前一样咬文嚼字，而是直接将目的写了出来。
    “将在从横滨港出航的莎莉贝斯号上出现的真正的漆黑之星珍珠我将来取。”
    “刚刚那个家伙真的是怪盗基德吗，该不会是假冒的吧？”
    第一个上去将怪盗基德的预告函捡起来的人自然是大侦探江户川柯南，虽然千夜刚刚才警告了他一番，但见到案件之后，他立刻便将千夜的警告抛到了脑后。
    捡起怪盗基德的邀请函读了一下后，柯南的眉头顿时便皱了起来。
    虽然第一个预告函的确很有怪盗基德的20风格，但无论是刚刚的失误还是这一封直接说明了目的的预告函都不像是那个传说当中的怪盗。
    如果不是上一任的怪盗基德在培养下一任的话那就只有可能是别人假冒的了。
    想到园子说的，千夜只用了不到半个小时的时间就解出了怪盗基德预告函的内容，柯南感觉刚刚那个怪盗基德有百分之七十的可能是千夜找人假扮的。但是因为对方技术不到家，所以直接从楼上掉了下去。
    转过头看了一下千夜脸上丝毫没有在意的表情，柯南也有些愤怒了起来。
    不过千夜毕竟知道他的身份，为了防止千夜用他的真实身份威胁他，柯南也只能将这份愤怒咽了下去。
    “柯南君，这是非常重要的证物，不能乱碰奥。”
    “啊，抱歉，千夜哥哥。”
    “没关系，以后要注意奥。走吧，今天只是怪盗基德的愚人节玩笑而已，估计刚才的失误也只是表演而已，等到下周末应该能够见到一个没有任何失误的怪盗基德了。”
    “说的也是，没想到那个怪盗基德也会开这种玩笑。”
    千夜的解释得到了所有人的认同，就连之后赶到的中森银三也认同了千夜的猜测，因为他们的人在楼下搜索了半天都没有发现怪盗基德的尸体。以怪盗基德的身手，应该也不会出现这种失误。
    刚刚的意外，应该真的只是怪盗基德开的一个愚人节玩笑。
    不过警方之前一直都在怪盗基德的手中受挫，好不容易有一个打击怪盗基德的机会警方自然不会放过，哪怕这一次事情真的只是怪盗基德的愚人节玩笑警方也会宣传成怪盗基德的失误。
    今天的玩笑会被警方直接说成怪盗基德因为失误没能偷到漆黑之星为了挽回面子所以才发出了另一张邀请函，准备再次行动。
    今天的玩笑会被警方直接说成怪盗基德因为失误没能偷到漆黑之星为了挽回面子所以才发出了另一张邀请函，准备再次行动。
    反正知道真相的就只有包括千夜在内的极少数人，千夜和中森警官也算是熟人，自然不会驳他的面子。
    处理完后怪盗基德的事情后，警方并没有离开米花博物馆，毕竟今天晚上米花博物馆正在举办展览会，里面价值连城的宝物有数十件，就算怪盗基德离开了，其他人也有可能会来。
    为了防止宝物被偷，在展览会完成之前他们都不能离开。
    不过铃木家得人就不一样了，他们的目的就是为了抓住怪盗基德，但是现在怪盗基德已经离开了，他们自然也没有留下来的理由。反正和怪盗基德说的一样，展览会当中的漆黑之星只是赝品而已，就算被偷了他们也不会心痛。
    铃木家的豪华房车当中，千夜终于见到了铃木家的现任家主铃木朋子。
    虽然已经是两个十几岁少女的母亲，但铃木朋子看起非常年轻，如果不知道的人绝对以为她才刚二十岁出头的样子。
    “千夜君....”
    盯着千夜的脸看了一会后，铃木朋子直接抱住了千夜。
    “嗯？？”
    千夜预想过了无数次见面之后对方的反应，或是直接盛气凌人的390压制，或是满脸欣赏的拉拢，但唯一没想到的是对方直接激动地搂住了他。
    在自己的记忆当中搜索了半天后，千夜非常确定，自己之前明白没有见过铃木朋子。
    “那个....铃木夫人，我们之前有见过面吗？”
    “抱歉，有些激动了，自我介绍一下，我是你的父亲卫宫切嗣的好友，当年你小的时候我曾经抱过你呢。”
    看着铃木朋子脸上那怀念的模样，千夜才发现，自己的便宜老爸卫宫切嗣好像比自己想象的还要厉害的多。虽然了铃木朋子说和卫宫切嗣只是朋友，但从她的表现上来看，他们之间的关系绝对没有那么简单。
    “你和园子之间的事情我同意了，以后直接叫我母亲就可以了。”
    “唉？！！”
    ps：不好意思，这两天各种检查的实在太多了，整天让整改医疗垃圾，实在没时间写，今天的先欠一下，明后天补上.
    第295章 山中佐和子
    千夜也没想到事情居然会这么顺利，铃木朋子居然是卫宫切嗣以前的情人。
    本来准备的话一句都没用上，对方便直接承认了他。
    虽然开始知道千夜是黑衣组织得人的时候铃木朋子稍微激动了一下，准备利用铃木家族和黑衣组织之间的合作让千夜脱身。
    毕竟是r本最大的财阀，除了名面上的各种生意之外，肯定也有许多不能见人的生意。
    不过千夜说出了自己是黑衣组织的二把手后，铃木朋子便沉默了起来。
    周一，和往常一样，千夜早早起来赶电车去了私立总武高，准备度过一天无聊的学习生活。
    不过好在学校当中还有着小惠和双叶陪伴，还有着静可爱这种美女能够养眼，千夜有些庆幸当初自己选择的是私立总武高而不是某个男子高中，否则的话就只能和某碧蓝之海的主角一样，整天露着鸟和一群基佬拼酒了。
    但是今天到了学校之后，千夜看到了一个熟悉的身影。
    对方正是不久前将千夜送回东京的那个看起来非常文静的美女。
    上一次因为过于匆忙甚至连对方的名字都没来得及问，再次遇到了对方后，千夜准备好好感谢一下对方。
    “吆，美女，好巧啊。”
    “你...你好...什么啊，是千夜君啊，我还以为是什么花花公子呢。”
    千夜的突然搭讪让女生脸上的脸上露出了一丝不爽的表情，肩膀上的肌肉一阵抖动，转过头看到千夜的脸后才缓解过来。千夜有些怀疑，如果是一个陌生人的话，对方有可能会直接出拳给对方来上一发。
    “上一次走得有些匆忙，忘记问你的名字了，而且如果不是你的话我可能就要在千叶市过夜了，如果不记忆的话中午请你吃一顿饭如何．．？”
    “啊，抱歉，我的名字叫做山中佐和子，是樱丘高中的老师。至于午饭的话.....既然千夜君请客的话那我就不客气了，正好我对这边不怎么熟悉，有些担心中午能不能找到吃饭的地方呢。”
    私立樱丘高中和私立总武高的董事是同一个人，所以两个学校在某种程度上也算上是姊妹学校，虽然私立樱丘高中是女子高中，但两个高中偶尔也会进行一些交流，比如学生会之间的相互学习，学园祭的合作之类的。
    因为马上就要到私立樱丘高中的学园祭了，所以自然要联系一下私立总武高得人。虽然樱丘高中自己也能搞得了学园祭，但毕竟多一个人就多一分力量，而且有了私立总武高的名字，学园祭肯定更加吸引人。
    山中佐和子作为学校里最受欢迎的老师，自然被前辈们推出来做了和私立总武高之间的联系人。
    对此山中佐和子虽然非常不爽，但却也无可奈何。
    对此山中佐和子虽然非常不爽，但却也无可奈何。
    毕竟她现在所扮演的角色是一个善良温柔的大和抚子形象，为了和自己的过去彻底断绝关系，山中佐和子也只能忍着不爽答应了下来。
    本来对于这件事情她一直非常不满，但遇到了千夜后，她便对前辈们感谢了起来。
    虽然长相非常漂亮，性格也很温柔，衣着打扮也非常时尚，看起来就好像是杂志上的模特一样，在学校里甚至有许多女生给她送过情书，但实际上到目前为止，山中佐和子还是单身。
    并不是她和静可爱一样，从来没有正八经的谈过恋爱，而是在谈恋爱的途中暴露了自己的本性，将那些想要追她的人全都吓跑了。
    本来山中佐和子都已经放弃了，准备等将来父母安排相亲，随便找个人嫁了，但遇到了千夜后，她便再次燃烧了起来。
    长相帅气，性格温柔，谈吐幽默.....凡是好的形容词都能在千叶的身上找出来，而且更重要的是千夜还和她一样，也是一名教师，山中佐和子已经在心中暗暗下了决定，在正式结婚之前，绝对不能再千夜面前暴露自己的本性。
    “．」对了，得威胁一下轻音部的那几个小鬼，让她们绝对不能将我的事情暴露出来！”
    身上闪过一丝杀气后，山中佐和子的脸上再次绽放出了灿烂的笑容。
    “对了，千夜君，你是私立总武高的老师吗，听说总武高的考核非常严格，能够进入总武高担任教师得人都是社会上的精英人才所。”
    “算是吧，不过我并不是老师奥。”
    “唉？！不是老师，那千夜君你(诺李赵)是私立总武高的董事吗？”
    千夜并不是总武高的校董，但听到了山中佐和子的话后，千夜突然反应了过来，只要他能成为私立总武高的校董的话，就可以利用自己的私权，让自己再也不用来上课。
    “不，我也不是校董，只是一名普通的学生而已。”
    “唉？！学生？！”
    “山中小姐，抱歉，让您久等了。”
    山中佐和子正因为千夜的回答而疑惑的时候，平冢静也从教学楼中走了出来，满脸商业化的笑容朝她迎了上去。
    “小鬼，赶快回去上课，要不然迟到了的话被怪我不客气了！”
    “......”.
    第296章 mio天下第一！
    “平冢老师，我们学校正准备筹办学园祭，所以希望总武高的学生会能去帮一下吗。”
    年级主任的办公室中，平冢静和山中佐和子正相对而坐。
    虽然只是一个普通教师，但平冢静的背景非常恐怖，如果她想的话别说是年级主任的办公室了，就算是校长的办公室她都能抢过来。
    不过好在平冢静不是那种性格恶劣得人，比起自己一个人的办公室，她更喜欢和别人待在一起。
    当然，在有客人来的话情况就不一样了，正好年级主任将接待山中佐和子的事情推给了她，于是平冢静也非常不客气的暂时占用了年级主任的办公室。
    “这个....如果早一些或者晚一些的话都没什么问题，但现在我们学校的学生会都出国学习去了，所以......”
    从几年前某个名为雪之下阳乃的学生会开始，樱丘学校和总武高的学园祭都是由两个学校的学生会共同完成的。
    520 毕竟学生会得人一般来说都是一个学校当中最优秀的人，再加上两个学校的制度之间存在着许多不同，两个学校的学生会之间相互协作举办的学园祭总比一个学校单独举办的要精彩的多。
    但不巧的是今年私立总武高和国外的一所学校签订了交换生的协议，学校的学生会成员都作为交换生去了国外。
    想起来这几天就是樱丘学校的学园祭后，私立总武高得董事们也有些头疼，于是她们直接将事情扔给了平冢静。
    虽然有些无奈，但校董们集体消失，平冢静也只能无奈的接了下来。
    思考了一下后，平冢静突然想起了千夜，从早上千夜和山中佐和子交流的情况来看，他们之间的关系看起来好像还挺不错的样子，正好千夜也不想上课，正好把他拉个苦力。
    “不过(bici)我们学校还有一个比学生会的成员更加优秀的人，就是今天早上和你聊天的那个家伙。如果不介意的话让他去给你们帮忙组织一下学园祭的事情也可以奥。”
    “这.....”
    听到平冢静的话后，山中佐和子也有些犹豫了起来。
    如果千夜是成年人的话她肯定会毫不犹豫的对千夜展开追求，但可惜千夜只是一个学生，一个十五六岁的学生。追求千夜的话让山中佐和子有种犯罪的感觉。
    “那家伙确实很优秀，各方面都无法挑剔，但本质上确是一个人渣，山中小姐，如果和他相处的话一定要小心不要喜欢上他奥。”
    末了，平冢静又提醒了山中佐和子一句。
    看到平冢静的模样山中佐和子便明白了她也喜欢千夜，不知怎么的，山中佐和子感觉心里有些不舒服起来，鬼使神差的便点头答应了下来。
    看到平冢静的模样山中佐和子便明白了她也喜欢千夜，不知怎么的，山中佐和子感觉心里有些不舒服起来，鬼使神差的便点头答应了下来。
    “好吧，既然是平冢老师推荐的人的话那暂时也只能这样了。”
    “放心吧，那个小鬼虽然年纪不大，但能力方面却没有任何值得挑剔的地方奥。”
    下了第一节课后，千夜便被平冢静拉走，威胁了他一番，让他管住自己后便扔给了山中佐和子。
    一直到上了山中佐和子的车，听她解释明白要让他去私立樱丘学校帮忙组织学园祭后千夜才明白自己不是被拐卖了。
    虽然很讨厌麻烦事，但毕竟是山中佐和子和平冢静的请求，最后千夜还是同意了下来。
    毕竟他可是组织了无数次的惊天大案，甚至策划过毁灭世界行动，虽然后者失败了，但区区一个学园祭还不在话下。
    “啊，抱歉，接下来的课是我的，我先去上课了，千夜君先到音乐教室等一下吧，就在最顶楼，这是钥匙。哪里是我负责的社团的教室，还是很宽敞的，千夜君可以在那里休息一下。”
    下车后看了一下时间山中佐和子便匆匆的离开了现场。
    本来她准备让学生上自习的，但既然现在已经回来了，自然不会浪费一节课的时间，急匆匆的扔给了千夜一个钥匙后便超教学楼跑了过去。
    和总武高那种普通学校不同，樱丘学校是一所女子高中，男性的老师大多数都是那种年纪很大的，千夜一个男生光明正大的出现在学校里说不定会引发什么骚乱。
    看着山中佐和子那离开的背影，千夜也有些无奈了起来。
    权衡了一番利弊后，千夜最终还是决定听从佐藤美和子的安排，暂时先去音乐教室等一下。
    樱丘学校并不是很大，稍微找了一下后千夜便找到了山中佐和子说的那一间位于顶楼的音乐教师。
    将钥匙插进去扭动了一下后千夜才发现门压根就没锁。不过以山中佐和子的性格忘记锁门也不是没有可能，稍微想了一下后千夜便推门走了进去。
    让他没有想到的是，音乐教室中和他想象的有些不太一样，里面并没有摆放的各种音乐器材，反倒是有一个长相非常漂亮的黑长直少女正在脱衣服。
    看到千夜后，正在脱衣服的少女也好像被人施加了石化魔法一样，愣在了原地......
    ps：这两天快疯了，天天来查这查那的，整天整材料.
    第297章 我会负责的
    黑长直少女的名字叫做秋山澪，是山中佐和子所负责的社团轻音部的成员。
    刚刚课件的时候她准备去洗个脸精神精神，但是没想到正好在厕所遇到了校园霸凌事件。
    虽然对那几个染着头发的女生有些恐惧，但正义的她还是站了出来阻止了对方。
    经过了一番正义的宣言后，她成功感化了对方，让对方彻底认识到了自己的错误，并成为了她的粉丝。
    如果在漫画当中她的模样绝对帅炸了，但可惜的是帅不过三秒，感化了几个不良少女正准备离开的她被下水道的入口绊了一跤，真个人都趴在了地上。
    这几天下水道的入口有些损坏，所以地上有些积水，倒下的她恰好便趴在了积水上。
    虽然并不是很脏，但衣服湿了之后还是很难受的，让好友帮忙去别的班借了一套运动服后，她便到了社团的活动部，准备暂时换上借到的衣服。
    让她有些无语的是从厕所走到活动部室的这一会她的内衣也被浸湿了，虽然有些羞耻，不过好在私立樱丘学校是一所女子高中，就算不穿内衣也没什么影响。。
    唯一值得她欣慰的是今天的阳光还算不错，如果将衣服晒在音乐教师的话在下午放学之前应该能干。
    但她才刚脱完衣服，音乐教师-的门便被人推开。
    “等等，律，稍微等一下，我还没有换完衣服-呢！”
    想到刚刚自己为了赶时间忘记锁门的事情，秋山澪就有些后悔了起来，虽然都是女生，但她的性格非常腼腆，被好友看到了果体后，依然会感觉非常害羞。
    “可恶，居然一点也没有听，过会一定要教训她一顿。”
    秋山澪将最后一件bra推到胳膊弯处的时候，音乐教室的大门也被打开，但和她想象的有些不同的是，进来的人并不是她的好友田井中律，而是一个从来没有见过的男生。
    看了一下自己一丝不挂的身体，又看了一下男生那震惊的目光，秋山澪的大脑顿时便因为超负荷运转停止了工作，整个人都好像被施加了石化魔法一样，愣在了原地。
    两行清泪从她的眼角滑落，看起来就好像被xx了一样。
    “嫁不出去了，妈妈，对不起，我已经.....”
    “不不不，只是被我看光了而已，并不是那么严重的事情好吗！”
    看到少女果体的那一瞬间千夜也愣了一下，以为自己的生命就到此为止了，少女的尖叫声肯定会引来无数人，然后自己被当成偷窥狂直接从楼上扔下去。
    但少女的反应却完全出乎了他的预料，被看光后并没有大喊，而是好像被玩坏一样，直直的站在原地留下了眼泪。
    但少女的反应却完全出乎了他的预料，被看光后并没有大喊，而是好像被玩坏一样，直直的站在原地留下了眼泪。
    “自我介绍一下，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，是私立总武高的学生，被叫过来帮忙筹划学园祭的事情的。虽然感觉刚刚的事情我并没有什么责任，但毕竟获利最大的人就是我，所以我会负责的。”
    “既然我看到了你的果体，那就让你也看一下我的果体好了，这样一来大家就扯平了。”
    “赶快住手，你是笨蛋吗！”
    看着千夜真的要脱掉自己衣服的模样，少女赶紧上前一步，阻止了千夜的行动。
    · ········求鲜花·· ··
    不过她此时身上什么都没穿，刚刚那一眼因为震惊所以千夜实际上并没有看清多少东西，但现在少女跑过来之后，千夜将她整个人一丝不差的全都记在了脑海当中。
    “抱歉，开个玩笑而已。不过这位小姐姐，我感觉你最好还是穿上衣服，毕竟我也是一个正常男生，一直这个样子的话我也不敢保证自己不做些什么。”
    被千夜提醒了一下后，少女也再次想起了自己被看光的事情，给了千夜一巴掌后立刻手忙脚乱的穿起了一旁的运动服。
    0 ........ ...
    不过或许是因为实在太过焦急的原因穿了半天，她都没能将衣服穿上，如果不是害怕她再给自己一巴掌的话千夜都忍不住上去帮忙了。
    “抱歉，我知道错不在你，但是.....”
    好不容易穿上了衣服后，看着千夜脸上的手掌印，少女脸色有些羞红的道歉起来。
    虽然被千夜看光了，但按照法律来说，千夜并没有什么责任，让千夜到音乐教师得人是山中佐和子，忘记锁门的是她自己。真要算的话千夜才是那个受害者。
    “没关系，毕竟我也看到了一些非常美好的东西。”
    “......”
    “那个，请您将刚才的事情忘掉，否则的话我会很困扰的。”
    听到千夜的话后，秋山澪脸上的红润更加明显了起来。
    “不，这种事情我一辈子都不可能忘掉的。”
    “唔.....那能请您按照之前说的一样，对我负责吗？！”刀.
    第298章 轻音少女
    “唉？！”
    秋山澪长得确实很漂亮，无论是脸蛋还是身材都能称得上完美，评分也绝对在九十分以上。
    除却偶像的名声之外，就算樱岛麻衣和她比起来都略逊一筹，但不知为何，看到了秋山澪后千夜的脑袋中总是莫名的闪过新垣绫濑的脸。在加上秋山澪和柴刀鼻祖桂言叶一样，都是黑长直加巨r的属性，听到她的话后千夜不仅没有丝毫的高兴，反倒有种心惊胆战的感觉。
    “抱歉，虽然我很想同意秋山小姐的要求，秋山小姐也是我最喜欢的那种类型，不过.....” “二二零”   “mio，你还没还没换完衣服呢，这就快上课了，在这么磨磨蹭蹭的话就不等你了！”
    千夜正准备婉言拒绝秋山澪的时候，音乐教师的门被人暴力打开，一个额头很宽但看起来莫名有些可爱的女生从外面闯了进来。
    她也没想到音乐教室里除了秋山澪之外还有另外一个人，而且还是一个男生。看了一下秋山澪身上能看出来两点的运动服，又看了一下站的距离秋山澪非常近的千夜，少女震惊的后退了一步。
    “mio，你...你们.....”
    “不，不是的，律，事情不是你想的那个样子的！千夜君是佐和子找来帮忙安排学园祭的。”
    看到了突然闯进来的少女，秋山澪也顾不得千夜的答复了，转过头就准备拦住少女，向她解释一下千夜的事情。
    不过她借到的这件运动服裤子貌似有些长，哪怕是她的穿上也长了一大截，刚跑了一步后就踩到了长出来的一劫裤脚，整个人失去了平衡，朝千夜扑了过去。
    “mio，听说你衣服被弄湿了，我帮你准备了一套.....”
    “mio酱，我把外套借给你。”
    秋山澪将千夜扑倒后，轻音部的另外两人也走了进来，考虑到了秋山澪全身的衣服都被水浸湿，只穿一套运动服的话一秋山澪的性格肯定会害羞的躲在音乐教室中不敢出来。
    两人还刻意帮忙准备了一件外套，但走进来后，看到了秋山澪扑在千夜的身上，千夜的一只手抓在秋山澪的欧派上，另一只手搂着她的腰，好像正在做什么不可描述的事情一样，两人脸上的表情也有些僵硬了起来。
    “好了，不用震惊，紬，唯，今天你们什么都没看到，mio在音乐教室换衣服，但是因为衣服不太合适所以害羞的一直没敢出去，我们安慰完了mio就去上课了。抱歉，mio刚刚的事情我们会当做什么都没看到的！”
    “笨蛋，刚刚的事情只是一个误会，而且明明你全都看到了吧！”
    看着好友不仅没有准备帮忙解释，反倒想要让误解更深后，秋山澪当即愤怒的抬起了拳头，给了好友一个爱的铁拳。
    “好痛，抱歉，紬，唯，刚刚其实是我在和你们开玩笑，千夜君是佐和子找来帮忙安排学园祭的学生，mio是因为被裤子绊了一跤才扑在了千夜君的身上，并不是和你们想的那样，在做什么不可描述的事情。”
    “好痛，抱歉，紬，唯，刚刚其实是我在和你们开玩笑，千夜君是佐和子找来帮忙安排学园祭的学生，mio是因为被裤子绊了一跤才扑在了千夜君的身上，并不是和你们想的那样，在做什么不可描述的事情。”
    “笨蛋律！”
    看到了田井中律捧读的样子，秋山澪更加生气了起来，虽然她确实是再帮忙解释，但在被人看来，就好像是受到了暴力的胁迫，不得不这样说一样. ........
    再次给了好友一拳后，秋山澪赶忙向另外两人解释了起来。
    “紬，唯，和律说的一样，千夜先生是佐和子找来帮忙的，我们之间并不是那样的关系！”
    “嗯，我们知道，佐和子知道了你在音乐教师换衣服后让我们过来给你送衣服的。”
    “......”
    知道自己解释了这么半天全都是做的无用功后，秋山澪差点没直接自闭。不过脱了轻音部几人的福，千夜也看了出来，秋山澪虽然和桂言叶一样有着黑长直和巨r的属性，但却并没有黑化的基因。
    否则被三个好友连番调戏，她早就黑化的反过来调教三人了。
    “不过我们虽然知道mio和千夜君并不是那种关系，但刚刚千夜君确实吃了我们mio很多豆腐呢。千叶先生，你不觉得该对我们家mio负责吗？”
    调戏完了秋山澪后，轻音部的三人便将目标放到了千夜3.5身上，尤其是某个美貌看起来很粗，被叫做紬的少女。不知为何，千夜总感觉对方对自己好像非常佩服的样子。
    “没错，虽然刚刚千夜君没有看到mio的果体，但也吃了我们mio的豆腐，今天下午必须请我们吃蛋糕！”
    “律，你的追求就只有蛋糕吗！”
    “唯.....”
    “千叶先生，我想吃高级寿司！”
    “......”
    看着以自己为筹码，商量着怎么才能从千夜哪里得到报酬的两个好友，秋山澪的脸色也逐渐黑了起来......
    第298章 小野二郎
    看到田井中律和平泽唯因为分赃不均就快打起来的模样，秋山澪也彻底爆发出来，恨恨的教训了两人一顿。
    “紬，不要再说这种奇怪的话了，要不然的话这两个笨蛋会当真的！”
    “抱歉抱歉，因为很少能够看到mio窘迫的样子，所以想要稍微和mio开个玩笑呢。”
    看着紬脸上那博鳌前的模样，秋山澪也不好意思再说些什么，只能无奈的叹了口气。
    对于这个稍微有些天然的大小姐，秋山澪也有些无奈。
    “虽然田井中小姐和平泽小姐的话说的有些过分，不过刚才我的确占了血多便宜，向秋山小姐道歉也是应该的，这样吧，今天晚上我请你们吃一顿饭好了。”
    “吃饭吗？如果可以的话我想去路边的拉面馆尝试18一次呢。”
    听到千夜说要请客吃饭后，几人的眼睛都凉了起来，尤其是琴吹紬，更是好像看到了什么大秘宝的海贼一样，兴奋的举起了手。
    不过她的话还没说完，就被轻音部的另外几人捂住了嘴巴。
    “不用在意紬的话，她只是在开玩笑而已，拉面什么的我们来请客就好。既然千夜先生想要请客的话那我们就不客气了。还有，我的姓氏是田井，不是田井中。”
    “高级料理，我要吃寿司！”
    “喂，你们几个！”
    “mio，千夜先生可是远月的荣誉导师奥，千夜先生出马的话肯定能够让餐厅的主厨亲自出马。远月毕业生们亲自制作的料理，你不想品尝一下吗？”
    听到田井中律要请自己吃拉面后，琴吹紬也放弃了让千夜请自己吃拉面的想法。毕竟虽然她自己想要吃高级料理的话随时都能吃到，但三个好友就不一样了。
    琴吹家和铃木家之间的关系非常好，作为琴吹家的大小姐，琴吹紬自然听说过千夜的事情。
    以千夜远月荣誉导师的身份去店里的话肯定会让那些主厨亲自动手，甚至拿出全力。要知道主厨亲自动手制作的料理和平时去店里吃到的料理可不一样。
    想到之前父亲带她去远月度假村的时候品尝到的堂岛银亲手制作的料理，琴吹紬也不由得有些期待了起来。
    “这....好吧，千夜先生，麻烦你了。”
    “这....好吧，千夜先生，麻烦你了。”
    秋山澪本来还准备喝止一下几人的，但听到了秋山澪的诱惑后，她也有些动摇了起来。
    秋山家虽然是中产家庭，但能够吃到高级料理的机会也不是很多，尤其是听到了千夜是远月荣誉导师，跟着千夜一起的话能够尝到远月毕业生们亲自制作的料理后，她最终还是选择了堕落。
    “寿司吗，算雾屋是一个不错的选择，不过估计最近应该订不到什么位置了，今天晚上就去小野二郎的店里吃吧。”
    雾屋已经成功通过了米其林审核委员会的审核，最终被评价为了米其林二星餐厅，所有知名的美食杂志都在争相报道这件事情。雾屋的预定甚至已经到了一年之后，千夜这个时候去的话别说是吃饭了，估计连坐都没机会就被直接拽到后厨帮忙去了。
    小野二郎的餐厅虽然也得提前三个月愉悦，但听说了千夜的事情后小野二郎貌似想要和千夜见上一面，和他进行一场食戟。
    对此千夜自然不会答应，毕竟输了还好，万一赢了的话事情就大条了，估计想要找他进行食戟的人得天天在门口堵着。
    如果他的厨艺真的到达了那种出神入化的境界也就算了，但除了蛋炒饭和刀法之外，他的厨艺也只能算得上一般。
    不过虽然不会去进行食戟，但和那位追求极致的厨师见上一面还是可以的，正好千夜也想品尝一下什么叫做极致的寿司。
    “唉？！！小野二郎的店？！难道是那位传说当中的寿司之神？！”
    听到千夜的话后，琴吹紬也有些惊讶了起来，要知道小野二郎可是被称为r本瑰宝的存在，就算是铃木家和四宫家那种足以影响r本发展的庞大家族也没办法影响对方的决定，想要品尝他587制作的料理的话也只能老老实实的提前去预约。
    但千夜好像准备带她们过去，琴吹紬并不认为千夜不知道小野二郎店里的规矩。
    在她的了解当中，有着这样权力的人真个r本就只有那位远月的美食魔王，对方是因为曾经在实际上战胜了小野二郎才得到了这种殊荣，除了薙切仙左卫门之外就连r本天皇想吃也只能排队。
    琴吹紬有些后悔选择了寿司而不是让千夜亲自下厨做饭了。
    “小野二郎的店？！就是电影寿司之神里的那一家店吗！”
    “果然不愧是远月的荣誉导师呢，听说那家店得提前很长时间愉悦呢。”
    约定好下午见面的时间和地点后，上课铃声便响了起来，除了千夜和秋山澪之外，另外三人赶忙离开了音乐教室，朝教室的方向跑了过去.......
    ps：今天真倒霉，电动车在路上坏了，又下起了雨，被淋了一早上，现在感觉有点感冒....
    第299章 紬壮壮
    轻音部的几人离开后，音乐教室中就只省下了秋山澪和千夜两人。
    毕竟秋山澪现在只穿了一套夏季的运动装，为了追求透气性，衣服几乎可以说是透明的，虽然樱丘高中是女高，但秋山澪那害羞的性格还是不好意思出去。
    至于千夜就更不用说了，作为男生的他在学校里到处乱逛的话一个搞不好别人就直接报警了。
    虽然轻音部的人都以为千夜和秋山澪之间只是因为失误被绊了一脚，但实际上刚刚秋山澪的身体全都被千夜看到了，互相看了一眼后，千夜和秋山澪都有些尴尬了起来。
    “秋山小姐，你们轻音部的人是在搞乐队吗？”
    最终还是千夜实在忍不住，率先打破了沉默，向秋山澪搭讪。
    “唉？！嗯，没错，千夜先生你怎么知道我们在搞乐队的？”
    秋山澪一直在思考着刚刚自己被千夜看到了的事情，听到了千夜的声音后顿时便被下了一条，脸色变得有些红润了起来。
    “因为我看到了音乐教室中摆放的器材全部都放在了袋子里，唯一拿出来的架子鼓上也贴着贴花，如果是学校的东西的话肯定不会这样，所以这些乐器应该是你们自己的。架子鼓，电子琴，吉他，贝斯，一个乐队的配置也就这些，所以我猜测你们轻音部的人正在搞乐队。”
    顺着千夜的视线打量了一圈后，秋山澪这才发现轻音部的几人乐器都摆在了很安全的地方，而像是爵士乐部之类有着许多学校共用乐器的部门乐器则大多随意变得拜访在了架子上或着地上。
    仅仅通过乐器的摆放就猜出了她们正在搞乐队，秋山澪对千夜也稍微有些敬佩了起来。
    “没错，我们正在搞乐队，不过律和唯的性格都比较懒散，实际上每天练习的时间并不是很长々「。”
    说着，秋山澪不好意思的将脑袋转到了一边。
    他们轻音部的练习喝止是不多，除了极少数她发火的时候之外，基本上就没有联系过，社团里的乐器看上去虽然状态很好，但实际上压根就没怎么用过，保养完之后就一直放在哪里。
    仔细数了一下，秋山澪这才发现自从开学成立了轻音部到现在她们总共联系的次数也不超过十次。
    “虽然联系也很重要，但一个乐队最重要的还是默契，从刚刚轻音部的各位之间的交流就已经看出了你们之间的默契了。对了，你们有自己创作的曲子吗，如果不介意的话可以弹奏一下吗。”
    “千夜先生也很擅长音乐吗？”
    听到千夜的话后，秋山澪也有些兴奋了起来。
    因为马上就是学园祭了，为了能够在学园祭上演奏，她特地写了一首曲子，但是曲子一直被田井中律和平泽唯吐槽，所以秋山澪希望让千夜能够听一下，看到底是什么地方出现了问题。
    因为马上就是学园祭了，为了能够在学园祭上演奏，她特地写了一首曲子，但是曲子一直被田井中律和平泽唯吐槽，所以秋山澪希望让千夜能够听一下，看到底是什么地方出现了问题。
    “对于音乐方面我还是很有自信的。”
    虽然想的很好，但毕竟性格非常害羞，拿起了贝斯之后，秋山澪反倒是犹豫了起来。
    “那个，我做的曲子可能并不是很好....”
    “没有关系，秋山小姐，没有谁是一开始就非常优秀的，哪怕是世界上最优秀的钢琴大师也是一点一点从非常烂的曲子开始做的。但如果连拿出来的勇气都没有的话就真的没有什么进步的机会了。”
    “千夜君....”
    看到千夜脸上那阳光笑容后，秋山澪也有些害羞了起来，为自己鼓了一番其后，拿起贝斯轻轻弹奏了起来。
    “．」每次看到你的样子我心里总是怦怦直跳.....”
    轻飘飘的时间的确很适合轻音部，给人一种软乎乎的感觉。听完后，千夜也不由得鼓起了掌。
    “很有趣，非常适合轻音部的氛围奥。我想田井小姐和平泽小姐之所以会不喜欢是因为歌词有些羞耻吧，如果秋山小姐亲自演唱的话我相信她们肯定会改口夸奖这首歌的似。”
    “千叶先生.....”变了千夜一眼后，秋山澪的内心也有些高兴了起来。
    “对了，千夜先生，机会难得，你要不要也试着弹奏一曲呢？”
    “好吧，轻音部有没有钢琴之类的乐器(吗了赵)？”
    从秋山澪保养的非常好的贝斯上就能看的出来，她对于音乐真的非常喜欢，所以千夜并没有拒绝对方的请求，毕竟刚才才将对方看光。正好帮对方的轻飘飘的时间谱一下曲，当成道歉的礼物。
    “钢琴只有大礼堂和大音乐教室才有，电子琴可以吗，用紬的就可以。”
    “电子琴？也没问题，不过电子琴为什么要装在包里？”
    看着走向角落里一个看起来非常巨大乐器包的秋山澪，千夜的表情也变得有些复杂了起来。
    “你们该不会每天都背着乐器回家吧？”
    “对啊，怎么了吗？”.
    第300章 致万里花
    准备将琴吹紬的电子琴提过去给千夜的秋山澪刚一用力脸色就变得有些难看了起来。
    她有些明白为什么刚才千夜的脸色这么复杂了。
    之前看着琴吹紬一直提着这把琴，她还以为这玩意顶多也就和贝斯的重量差不多来着，但尝试了一下后才发现，事情好像没有她想的那么简单。哪怕她用尽了全身的力气，也没能将琴吹紬能用单手轻松提起来的琴提起来。
    “KORGTRITONExterme76Key重量16.9kg，川崎重工的01式对战车诱导弹也才刚17kg，在加上书包的重量，琴吹小姐每天都相当于背着一把单兵作战兵器上学！”
    琴吹紬给千夜的第一印象就是柔弱的大小姐，他还以为在轻音少女的几人当中琴吹紬的力气应该是最小的。
    但从她每天背着KORGTRITONExterme76Key上学的情况来看，估计她的力气就算比起许多特种兵也要好上一些，毕竟能够背着01式对战车诱导弹长途跋涉的450人在米国最精锐的特种部队里也找不出来几个。
    不说一拳打死一头牛，但一群打死千夜绝对不在话下。
    将琴吹紬的电子琴安装好，试了一下音后，千夜便坐在电子琴前轻轻弹奏了起来。
    第一世的千夜只是一个普通的程序猿，和钢琴这种高大上的东西自然扯不上什么关系，第二世的吉田松阳虽然擅长许多乐器，但那个时候并没有钢琴，不过第三十的千夜是欧洲某个大财阀的少爷，从小就接受着最高等的教育，钢琴自然也在其中。
    第三世的他从二战开始之前一直活到了一个叫做灭霸的鞋拔子脸入侵，这么多年的时间哪怕是号称世界最难的拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》他都能轻松弹出来。
    不过他只是为了给秋山澪展示一下技术，而且琴吹紬的电子琴虽然很名贵，但毕竟是电子琴，没办法弹出来拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》。
    所以前也思考了一下后还是选择了贝多芬的《致爱丽丝》
    这首曲子虽然很简单，只要学过钢琴的人都会弹，但越是简单的曲子越是能够提现一个人的水平。
    一曲弹奏完后，秋山澪已经享受般的闭上了眼睛。
    “好厉害，千夜君，这是你自己做的曲子吗，非常美好的一首曲子呢。”
    “唉？”
    看到秋山澪那满脸感动的模样后千夜才反应过来，这个世界并不是他之前所生活的世界，这个世界上并没有贝多，没有致爱丽丝这种纯粹而又简单的曲子，也没有月光交响曲和命运交响曲这种享誉世界的名曲。
    稍微愣了一下后千夜便反应了过来，既然这个世界没有贝多芬的话那么这首曲子的原创人自然就是他了。
    “是的，这首曲子是我见到了秋山小姐之后所临时创作出来的，名字就叫做致秋山澪。”
    “是的，这首曲子是我见到了秋山小姐之后所临时创作出来的，名字就叫做致秋山澪。”
    “千叶先生，在开这种玩笑的话我生气了奥！”
    听到了千夜的话后，秋山澪也害羞的红了脸蛋，不过她并没有因为千夜的话而降低智商，虽然内心有些窃喜，但表面上还是露出了一副生气的模样。
    毕竟曲子的创作并不向歌词的创作一样，只要有灵感的话很快就能创作出来，曲子的创作要经过无数次的修改，用乐器进行无数次的实验，越是复杂的曲子就越是如此，有的甚至要数月甚至数年的时(bieh)间才能创作的完成。
    如果千夜之前就认识秋山澪的话的确能够凭借着这首曲子攻略秋山澪，不过可惜这是他们的第一次见面，就算千夜在天才也不可能在这么短的时间内创作出来一手如此精致的钢琴曲。
    “抱歉，开个玩笑，这首曲子的名字叫做致万里花，是我写给青梅竹马的。”
    “她的身体一直不是很好，从小就住在疗养院。她的隔壁住着一位双目失明的老人，因为平时没什么人一起玩，所以她经常去找老人聊天。又一次她听说了老人想要看见森林和大海的愿望，而四处求助别人。
    从她的父亲哪里知道了这件事情后我便决定帮助她，非常用心的写了一段曲子，在圣诞夜为老人演奏。
    我记得弹奏完后老人说过“我好像看到了富士山的雪峰，由比滨海滩的海水，还有海鸥、森林、耀眼的阳光。”看着老人满足的闭上了眼睛的样子我也感觉很幸福。后来我将写给老人的曲子修改了一番，于是就有了今天的致万里花。”
    故事是千夜根据贝多芬的致爱丽丝背后的故事改编的，但是听到千夜的故事之后，秋山澪却好像看了什么非常令人感动的电影一样，眼睛都有些红了起来。
    “千叶先生，你的故事如果改编成电影的话绝对能够感动无数人的，真是羡慕万里花小姐呢，她是你的女朋友吗？”
    “不，虽然我很喜欢对方，但对方却并不喜欢我，她有一个从小定下了婚约的未婚夫，而且非常喜欢对方，估计我应该是没什么机会了。”
    “千夜君。”
    男人所流露出的柔弱对女人来说是最致命的毒药，尤其是有故事的男人。看到了千夜脸上流露出的那一丝落寞后，秋山零大脑一热，直接将千夜搂紧了自己的怀里。
    “!!!”
    但是她忘记了自己现在没穿内衣，感觉到贴在自己脸上的豆豆，千夜差点没控制住自己，直接把她给就地正法了。
    感觉到千夜那沉重的呼吸，秋山澪脸色也有些红润，但却意外地没有反抗，而是轻轻将手放在了千夜的背上轻轻拍了起来。
    感觉到了秋山澪怀中的温暖，千夜的内心也莫名的安静了下来，一股莫名的睡衣来袭，自从转生到这个世界后千夜那一直紧张着的精神得到了一丝缓解，不知不觉中，千夜便爬在秋山澪的身上睡了过去......
    第301章 kiss
    一中午的时间对于上课的学生们来说确实很漫长，但对于一些人来说却有些短促。
    就好像千夜一样，他感觉自己明明前一秒才刚闭上眼睛，后一秒就被下课铃吵醒了过来。
    “千夜君，抱歉，中午稍微有些忙，作为道歉，今天中午的饭就由我来.....”
    忙了一中午，上完了所有课的山中佐和子有些疲惫的赶到了音乐教室，准备趁着中午午休的时间和千夜一块出去吃一顿饭，好好培养一下感情，如果可以的话最好能够直接带着千夜出去开个房，~把生米煮成熟饭。
    但走进了音乐教室后，等待着她的并不时等的有些着急的千夜，而是躺在沙发上打盹的秋山澪以及枕在秋山澪-大腿上的千夜。
    瞬间，离开之前平冢静说过的千夜能力虽然很强，但本质上是一个人渣的话便在山中佐和子的-耳边响了起来。
    本来山中佐和子并没有怎么在意，只当是平冢静为了对付轻敌所编造出来的假话而已，但是看到了千夜才刚和秋山澪接触了一中午，就枕在了对方大腿上后，山中佐和子才明白对方所言非虚。
    “咳，抱歉，两位，现在已经中午了，能稍微醒一下吗？”
    睁开眼睛的千夜下意识的想要坐起来，但秋山澪并不向千夜一样，一丁点的声响就能醒过来，千夜坐起来的时候她还微微低着头没醒过来。
    于是两人的脑袋便直接撞在了一起，而且非常巧合的是，两人的嘴巴恰好撞上，看起来就好像秋山澪在低头口勿千夜一样。
    “嗯？！”
    因为疼痛，秋山澪也醒了过来，不过她还没来得及弄清楚到底发生了什么事，轻音部的另外三人也因为担心她一起赶了过来，恰好看到了两人kiss的一幕。
    在田井中律的带领下，几人都下意识的掏出了手机，对着千夜和完全没反应过来的秋山澪拍摄了起来。
    “唔....嫁不出去了，这一次彻底嫁不出去了.....”
    反应过来到底发生了什么事情后，秋山澪整个人便失去了颜色躲在角落里暗自神伤了起来。看到秋山澪那完全无法交流的模样，几人便将目标放在了千夜的身上。
    “呐呐，千夜君，这一中午的时间到底发生了什么？！”
    “mio是一个非常好的女孩，再加上害羞的性格，她是绝对不会做出这种事情的，千夜君，能请问一下刚刚你们为什么会kiss吗？”
    “千夜君，kiss是什么样的感觉？mio的嘴chun看起来好像草莓一样，非常鲜嫩，是不是尝起来也是草莓味的？”
    “千夜君，kiss是什么样的感觉？mio的嘴chun看起来好像草莓一样，非常鲜嫩，是不是尝起来也是草莓味的？”
    “其实也没什么，只是经过一上午的聊天，我和mio发现彼此都很和对方的口味，然后就确定了关系，mio已经答应做我的女朋友了！”
    正躲在角落里的秋山澪听到了千夜的话后也顾不得害羞了，直接跳出来将千夜教训了一顿。
    她相信，如果让自己不否认的话明天全校就都知道她已经有了男朋友的事情了。虽然她本人确实对千夜很有好感，希望将来的男朋友能够向千夜一样多才多艺，但听到了千夜和万里花之间的故事后，她并不准备掺和进千夜的感情生活当中。
    · ········求鲜花0 ·
    “不，我们不是那样的关系，除了最开始的聊得比较投机之外全都是假的！”
    “唉？是这个样子吗，可是mio的表情看上去并不是那么回事啊。”
    田井中律和秋山澪是从小长大的闺蜜，她对于秋山澪的了解绝对之逊色于秋山澪的母亲，看到了秋山澪那羞得好像熟透的西红柿一样的脸色，田井中律感觉事情没那么简单。
    “这只是被亲到之后有些害羞而已，毕竟无论是那个女生被男生亲到了肯定都会感到害羞的！”
    ........ ....... .......
    “好了，不要吵了，事情就和mio说的一样，的确只是一个误会而已。中午就不打扰你们吃饭了，学园祭那边还有一大堆事情要忙呢，我就先带着千夜君过去了。”
    山中佐和子也知道事情肯定不像秋山澪说的那样简单，比起秋山澪的话，她更倾向于千夜的话。
    为了防止继续说下去让千夜和秋山澪直接确定关系，山中佐和子直接拉着千夜离开了现场。
    没能追到千夜的话也就算了，如果因为自己的学生没能追到千夜的话山中佐和子感觉自己在樱丘高中，不，在真个东京都混不下去了。
    “小佐和？感觉很可疑呢！该不会佐和酱想要老牛吃嫩草吧！”
    “哪有那么多可疑的事情，马上就要学园祭了，我们到现在连要表演的歌曲都还没确定，正好趁着午休的时间，我们来讨论一下学园祭上要表演的歌曲！”
    看着准备去跟踪千夜的田井中律，秋山澪直接一把抓住了她的衣服，将她拖回了音乐教室。一.
    第302章 舌战群儒
    为了学园祭的事情，樱丘学院学生会得人和各个执行委员甚至连中午午休的时间都牺牲了，用来讨论学园祭的各种计划。
    在山中佐和子的带领下，千夜也来到了学生会的办公室。
    接过了学生会成员递过来的计划书看了一眼后，千夜直接将其拍在了桌子上，全盘否定了樱丘学院学生会得人用了将近一周的时间讨论出来的计划。
    “不行！这样的学园祭虽然稳妥，但是却没有任何亮点，顶多也就吸引一下学生们的家长和部分学生的男朋友，对于陌生人来说没有任何的吸引力。这样的学园祭完全不能说在你们的青春当中留下任何的回忆！”
    千夜全盘否定了她们用了一个多星期所商讨出来的计划让在座的人都有些生气，但千夜的话确实是实“三七三”话，她们所商讨出来的计划确实非常平庸。
    几年前总武高的一位名为雪之下阳乃的学生帮忙组织的学园祭确实非常精彩，但那种精彩的学园祭也存在着许多风险，一个搞不好的话就彻底弄砸了。
    虽然将学园祭搞砸了学校也不会说什么，但是在学生当中肯定会背上失败者的骂名，甚至将来都会受到影响。所以谁都不想担任失败者的骂名，与其举办一场别开生动的学园祭，好不如稳当一点。
    稳当的学园祭虽然不会给青春留下太多的记忆，但至少不会让她们背上骂名。
    “十个班有八个班的节目是咖啡厅，剩下的两个全都是鬼屋。虽然女高的咖啡厅确实很吸引人，但这里又不是秋叶原，就算是秋叶原除了咖啡厅之外还有许多其他的店铺呢。”
    “但是现在在修改的话时间上可能有些.....”
    有了千夜这个外来人的话学生会得人的确不怎么介意来一场别开生动的学园祭，毕竟万一不成功的话推到千夜身上就好了。
    但问题是学园祭就在周五，现在在修改节目名单的话时间上着实有些来不及了。
    “没关系，不是还有四天的时间吗，反正那些报上来节目名单的班级估计也还没开始准备。所有班级的节目必须冲新报，而且每个社团也必须报一个美食摊点或者节目。美食摊的原材料有学校提供，所有收入都将作为社团的活动经费。”
    千夜的第一个提议便得到了所有人的支持，毕竟没有人会和钱过不去。
    如果学园祭举办的比较有意思的话光是摊点一天的收获就比学校给的经费要多得多，和学校给的必须说明去向的活动经费不同，这笔钱是她们可以随便支配的，就算直接塞进自己的腰包都没有任何问题。
    除了极少数像轻音部一样的社团之外，其他社团人手都很充足，虽然要参加班里的活动，但总有几个有时间的人，完全可以轮值在摊点工作。
    “那么接下来就是班级报的节目，如果报女仆咖啡听的话必须有特点，比如女仆咖啡厅或者和服咖啡厅之类的主题咖啡厅，穿着学生装的咖啡厅不能通过申请。鬼屋的话整个学校只能有一个，我准备交给家长委员会得人，毕竟成年人准备的鬼屋肯定比学生们准备的要有看点。”
    “除此之外我们还可以像商店街的活动一样，出一张收集卡，每光临一个摊点或者参加一个活动都能得到一个章，全部集齐之后可以兑换一份神秘礼物。”
    重新报节目的事情也没有人反对，毕竟女仆咖啡厅只是一时兴起，得知被的班报的节目也都是女仆咖啡听后许多人都准备放弃了，现在有了修改的机会他们自然想要改成餐厅之类比较省心的活动。
    但是收集奖章的活动却有人提出了反对。
    但是收集奖章的活动却有人提出了反对。
    “手机奖章什么的听起来就好像糊弄小孩子的活动一样，真的会有人参加吗？”
    “会有人参加的，只要稍微透露一下最终的神秘大礼是远月的荣誉导师制作的点心就会有无数人原意收集奖章的。”
    “但是请远月的荣誉导师需要花费很大的代价吧，光是给学生们免费提供食材就已经是一笔很大的支出了，在请一位远月的荣誉导师的话学校的理事们肯定不会同意的。”
    检查了一下预算后，学生会的书记当即皱起了眉头。
    为了学园祭学校确实拨了很大一笔钱，甚至足以抵得上一名精英白领工作好几年的工资，但学生们举行活动还行，邀请一些身份比较高得人这笔钱就有些捉禁见黜了. ........
    尤其是远月的荣誉导师这种只存在于传说当中的人物，除了钱之外还必须要有足够的身份才行，就算是一些高级餐厅邀请对方都不一定回来，更不要说他们只是一个学校举办的学园祭了。
    “没关系，我就是远月的荣誉导师。”
    “唉？！！”
    千夜说完后，在场的许多女生眼睛都亮了起来，好像看到了食物的恶狼一样，千夜都有些担心他们扑上来将自己撕了。
    “咳，最后就是学园祭结束之后的篝火晚会。”
    “那个....千叶先生，抱歉，我们学校是女校，所以篝火晚会什么的.....”
    在学园祭结束只有，一般的学校都会举办一场篝火晚会，许多男女都会选择趁着篝火晚会的机会告白，但问题是樱丘学校是一所女校，就算举办篝火晚会估计也没几个告白的。
    “篝火晚会并不一定非要本校得人参加，我想在座的各位应该有不少有着喜欢的人或者男朋友的吧，完全可以将他们邀请过来一起参加篝火晚会，而且除了篝火晚会之外，我们还可以举办一场烧烤，到时候我会负责烧烤的。”
    听到烧烤后，瞬间便没有了反对的声音，毕竟能够品尝到远月荣誉导师亲自制作的料理的机会可不多，有的人甚至已经准备学园祭的那1.9一天白天不吃任何东西，留着肚子等待晚上的烧烤晚会。
    “还有什么意见吗，没有的话各位就请回去通知班里的同学吧。”
    学生们离开后，山中佐和子对千夜也有些敬佩了起来。
    从最开始的所有人敌对到最后成为了人群的中心，千夜总共用了不到十分钟的时间，平冢静说的千夜一个人便抵得上整饿学生会的事情山中佐和子也相信了。她感觉，如果千夜去搞传销的话甚至能够直接创造出来一个不亚于基督教和佛教的宗教。
    “这种人，如果生活在骚乱的时代肯定会是非常麻烦的反派吧.....”
    ps：求鲜花啊，各位大佬们，虽然这几天没时间加更，但等我闲下来之后一定会可劲加更的！.
    第303章 宴会
    学园祭的事情按照千夜的计划有条不紊的进行，与此同时，轻音部得人也准备将致万里花作为演奏的条目之一，开始练习。
    但是因为马上就快到夏天了，樱丘决定帮一部分社团的活动教室加装空调，为此进行了一番维修，但维修工人因为操作失误挖怀了音乐教室的管道，导致了音乐教师漏水，几人只好换地方练习。
    几人本来决定去专业的练习室练习的，但去到之后看着到处都是镜子的房间几人反倒有些不好意思了起来，稍微练习了一下后便和平时一样，在空闲的地方喝起了茶。
    为了不再浪费钱，几人商量了一下后便决定到家里地方最大的琴吹紬家进行练习。
    对于彼此之间的情况几人都没有怎么了解过，但通过日常的表现，几人还是猜出了琴吹紬大概是一个大小姐。
    但是到了琴吹18家，看到了那宛若电影当中的巨大庄园后，几人才震惊的发现，琴吹家的情况比她们想象的还要有钱。
    “呐，我们应该没走错地方吧？！这里不是什么电影的拍摄场所吧？”
    虽然田井中律一直都很想到琴吹紬家看一下，都真的到了琴吹家的门口，看到了那豪华无比的房子后，她反倒产生了怯意。
    毕竟琴吹家的房子看起来是在太有压迫感，不仅门口比她们学校的校门都大，里面还时常能够看到穿着黑色衣服巡逻的报表，比起电影当中那些庄园还要有气势的多。
    “这里就是我家奥，请进吧。”
    “紬，能问一下你们家是做什么生意的吗，该不会和电影里一样，暗中作着什么不法的生意吧？我们进去的话不会受到刺客的突然袭击什么的吧？！”
    不光田井中律就连秋山澪和平泽唯都被琴吹家的庄园所震撼了。
    虽然他们家里的情况都还算得上不错，但和琴吹家先比较起来就差的远了，估计琴吹家光是放杂物的仓库就比他们三个人家的面积加起来还要大。
    “我们家是做乐器生意的，之前唯买吉他的时候你们不是看到了吗，琴吹轩就是我们家开的。”
    对于好友的疑问琴吹紬并没有生气，而是耐心的解释了起来。
    毕竟这种庞大的庄园别说是几个女生了，就算是许多初来家里的保镖都会感到震撼。
    “原来买吉太的店是紬家开的店啊，怪不得这么便宜呢！”
    “你现在才发现吗.....”
    对于平泽唯的天然呆几人早就习惯了，吐槽了一句后赶紧追上了琴吹紬一起走进了那所巨大的庄园。毕竟琴吹家的庄园实在太大，万一没跟上琴吹紬的话说不定就迷路了。
    对于平泽唯的天然呆几人早就习惯了，吐槽了一句后赶紧追上了琴吹紬一起走进了那所巨大的庄园。毕竟琴吹家的庄园实在太大，万一没跟上琴吹紬的话说不定就迷路了。
    “在电影当中这样的庄园经常会举办宴会呢。”
    跟着琴吹紬花费了十分钟的时间从大门的位置走到了主楼的大厅，看到了那金碧辉煌，装饰的好像皇宫一样的大厅后，秋山澪不自觉的吐槽了起来。
    “的确，今天晚上的确有一个宴会来着，所以我们只能在我的房间练习。”
    说到宴会的事情，琴吹紬也有些不好意思了起来。
    她的房间虽然也有专业的设备，但效果比起大厅里肯定要差上许多，但可惜晚上家里要举办宴会，她也没办法改变父母的安排，将晚上的宴会取消。
    “宴会？！呐呐，紬，我们能去看一下宴会是什么样子的吗？！”
    “是啊，电影里的宴会上都有许多好吃的呢！”
    听到琴吹家晚上真的有宴会后，田井中律当即兴奋了起来。虽然电影当中举办宴会肯定会发生各种各样的剧情，但琴吹家可是正八经的生意人，在加上门口的那么多保镖，想来应该不会发生什么意外。
    460“喂，律，唯，不要让紬为难啊！”
    秋山澪虽然也很想参加宴会，但她们之前并没有受到邀请，而且宴会貌似是琴吹紬的父母举办的，她们贸然参加的话说不定会让琴吹紬感到为难。所以秋山澪直接捂住了田井中律的嘴巴。
    “没关系奥，晚上的宴会并不是那种商业性质的，而是私人性质的宴会，就算我们加进去也没有关系。”
    “可是.....”
    “呐，mio，你就不想见识一下上流社会的生活到底是什么样子的吗，说不定会对你的写作有好处奥。”
    挣脱了秋山澪的束缚后，田井中律宛若恶魔一般，在她的耳边轻轻耳语了起来。
    听到了田井中律的话，秋山澪也有了一丝意动，纠结了一番后，最终还是点了点头，同意了下来。
    “好吧，紬，拜托你了。”
    “嗯，交给我吧！”.
    第304章 我tm吹爆
    琴吹家的庄园已经让轻音部的几人震惊了一次，但进入了琴吹紬的房间后，几人还是再次被震惊到了。
    琴吹紬的房间占据了琴吹家的整整一层，光是一个床的面积就比她们家客厅的面积还要大。就算是四客人都躺在上面也丝毫不显得拥挤。
    “哇，这是JIMIHENDRIX的亲笔签名！”
    “设备比学校里的还要厉害！”
    “这.....这是JohnEntwistle用过的贝斯？！！这里是天堂吗，紬，我可以在这里住下来吗！”
    “可以奥。”
    作为乐器商，琴吹家不光售卖各种各样的乐器，还售卖一些世界名人曾经用过的乐器藏品，因为个人喜好的原因，琴吹紬自然也收集过一些。
    看到了琴吹紬房间中无论拿出去那一把都足以引起哄抢的乐器，除了平泽唯之外轻音部的几人都有些疯狂了起来。
    尤其是秋山澪，紬收集的乐器全都是她最喜欢的音乐家的，她简直恨不得直接住在琴吹家。
    “我让女仆帮忙铺床。”
    “不，我只是看玩笑的。”
    看着琴吹紬就要打电话让女仆帮忙铺床，秋山澪赶忙阻止了她的行动，偶尔来琴吹家参观一下就算了，如果住下来的话她有些担心自己被资本主义所腐化。
    “好了，难得有这么好的的器材，赶紧联系吧々」！”
    樱丘学校作为一所贵族学校音乐教师中用的器材全都是非常高级的那种，就算时出去租的专业的练习室当中的器材也比不上，但是琴吹家的器材却比樱丘学校音乐教室中的更加厉害。
    哪怕是平时一只咸鱼的田井中律和平泽唯在看到了那高级的器材后也产生了想要练习点的冲动。
    这一练习就是一个多小时，直到琴吹紬的父亲听到声音过来几人才反应过来。
    “紬，你这是....组建了一个乐队？”
    “爸爸，不....这是.....”
    “好了，不用担心，爸爸又不是那种绝对不允许子女有自己私生活的坏蛋，既然你喜欢的话去做就好，爸爸年轻的时候也曾经组过乐队，并且还在武道馆演出过呢。”
    琴吹紬的父亲其实并不怎么想要让女儿和自己一样组件乐队，因为他曾经组建过乐队，自然知道其中的艰苦，哪怕是有着琴吹家的支持，他最终也没坚持下来。
    琴吹紬的父亲其实并不怎么想要让女儿和自己一样组件乐队，因为他曾经组建过乐队，自然知道其中的艰苦，哪怕是有着琴吹家的支持，他最终也没坚持下来。
    但是刚刚走过来的时候他听到了轻音部的几人弹奏的致爱丽丝，虽然从来没有听过这首曲子，但却瞬间被这曲子所吸引了过去。
    这部作品柔美动人、短小精致，且技巧简单，易于演奏，但其高度的艺术性和表现性也同样不凡。作为一名专业人士，琴吹紬的父亲瞬间便被这首曲子所吸引。
    更重要的是，在脑海当中思索了一番，他都没有找到关于这曲子的人和旋律。
    如果这首曲子是谁原创的话那对方绝对是一名不亚于李斯特的钢琴大师，找到对方，让对方帮琴吹轩代言的话，琴吹轩绝对能够屹立在世界之巅。
    想到琴吹轩在自己手中发扬光大的样子，琴吹紬的父亲也有些激动了起来。
    “不过我能请问一下你们演奏的曲子是谁写的吗？”
    “我们演奏的曲子？是这首轻飘飘的时间吗？”
    “不，这样的曲子我也随手就能写出来，我问的是之前你们表演的哪一首，那首非常适合钢琴的曲子。”
    看到平泽唯有些天真的模样后，琴吹紬的父亲也有些无语了起来，再怎么说他也是一名专业人士，轻飘飘的时间那种曲子他十分钟能写出来两首。
    “．」父亲你问的是致万里花吗，这首曲子是千夜先生写的。”
    “千叶先生，哪个千叶先生？”
    “就是星期天的晚上爸爸提起来的铃木家的那个千夜先生，这首曲子是对方写给青梅竹马的。”
    作为r本的名门之一，琴吹家的当家自然知道铃木家的女婿的事情，看过对方的资料后他感觉对方完全是凭着运气才成了铃木家的女婿，但听到了女儿弹奏的致万里花后，她才发现对方确实有点真材实料。
    尤其是在音乐方面，光是凭借着这首致万里花就足以让他在维(李钱的)也纳的金色舞台上进行独奏了。如果能够得到专业人士的指导，对方甚至能够成为不亚于李斯特的世界级钢琴家。
    “啧，如果紬能够比铃木家的女儿早一步遇到他就好了，那样的话对方就是我们家的女婿了。”
    “爸爸，你在说什么啊！”
    琴吹家家主的声音并没有隐藏，听到了父亲的话后，琴吹紬的脸色顿时便红了起来。
    “抱歉抱歉，开个玩笑，不过紬，今天晚上要表演节目的钢琴师遇到了一些事情来不了了，如果可以的话能拜托你们下去表演吗？正好趁着这个机会锻炼一下。”
    “唉？！！”芹.
    第305章 我万里花就要锤爆你的狗头
    私立樱丘学院就在东京，虽然距离爱因兹贝伦家也不是很近，但至少比总武高要好得多。
    乘电车只用了不到一个小时便回到了家，如果不是路上遇到了痴汉，帮一名蓝发少女解围的时候被警察误会的话甚至连半个小时都用不上。
    不过刚回到家千夜便接到了铃木朋子的电话，准备晚上带着他去参加一个和铃木家族非常要好的家族所举办的一场小型晚会。
    如果可以的话千夜的确很想拒绝，毕竟他已经好几天没有和爱丽丝菲尔以及伊莉雅一块好好吃上一顿饭了。但无奈铃木朋子以告诉樱岛麻衣和霞之丘诗羽他有好几个女朋友的事情做威胁，无奈之下千夜只好同意了下来。
    帮爱丽丝菲尔和伊莉雅准备完晚饭后，铃木家的车也来到了爱因兹贝伦家的门口。
    让千夜没有想到的是，爱丽丝菲尔和对方见面后只180是点了点头，都能铃木朋子却从车上走了下来，毕恭毕敬的朝爱丽丝菲尔鞠了一躬。
    看到铃木朋子对爱丽丝菲尔那恭敬的态度后，千夜再次对自己的身世怀疑了起来。
    “呐，爱丽，我们爱因兹贝伦家族真的不是什么传承了上千年的魔法世家，在欧洲有着一栋占据了整个山脉的城堡以及上千年来收集的无数珍宝吗？”
    爱丽丝菲尔并没有回答千夜的问题，只是白了他一眼，然后便转头直接回了家。
    铃木朋子的座驾只是一辆普通的劳斯莱斯，并不是幻影系列。在实力上铃木财阀或许可以和黑衣组织五五开，但就势力来说铃木财阀和黑衣组织比起来就差的远了。
    毕竟黑衣组织可是号称只要有人的地方就有势力，但铃木财阀在海外虽然也有一定的势力，(biee)但只能算是小打小闹，主要还是集中在r本国内。
    在铃木家司机那熟练的技术之下，很快便到达了目的地。
    “夫人，少爷，琴吹家到了。”
    “琴吹家？”
    听到司机的声音后，千夜总感觉琴吹这个姓氏很耳熟，好像在哪里听过一样。
    不过还没来得及多想，他便听到了一个非常熟悉的声音。
    “千夜！给我去死吧！”
    “万里花！”
    转过头，橘万里花的身影便出现在了千夜的眼中。
    连续来两次用表白让万里花离开后，万里花的脑海当中便时常浮现出千夜的身影，连带着许多小时候的记忆也被牵扯了出来。
    但是那些小时候的记忆全部都是她被千夜欺负的记忆，回想起来自己被千夜欺负的特别惨的样子，万里花对千夜的那一丝好感迅速消散，彻底转变成了愤怒。
    再次见到千夜后，万里花也没来得及看千夜身边的人到底是谁，毫不犹豫的对着千夜就是一jio。
    “混蛋，给我去死吧！”
    毫无防备之下，千夜被万里花一脚踹在了地上。
    毫无防备之下，千夜被万里花一脚踹在了地上。
    也就幸亏万里花的身体不是非常好，否则的话以她的力气这一下千夜说不定就得叫救护车了。
    “万里花，你又发生么疯啊！”
    “哼，混蛋，脱了你的福，我这几天想起了一些非常不好的记忆呢。小时候在疗养院里我被你欺负的很惨呢！”
    “哈？！你是从平行世界穿越过来的吧？小时候被欺负的很惨的人呢是我才对吧！”
    除了司机之外，这一次跟着一块来的除了司机之外还有几个保镖，而且全部都是米国退伍的特种兵。毕竟作为铃木财阀得人，随时都有可能被人盯上，只要脑子没有毛病就不会不带保镖。
    看到万里花将千夜扑倒在当地后，铃木家的保镖当即便将手超腰间摸了过去，准备制止万里花。
    但在他们行动之前，铃木朋子却伸手制止了他们。
    “没关系，这只是他们表达对彼此之间好感的一种方式而已。”
    “？？？”
    看着打得非常激烈的两人，保镖的脑袋上都冒出了一排问号，不过毕竟铃木家的夫人都这么说了，他们自然也不会违逆，站在一边继续警戒了起来。
    “关系真好呢。”
    看着万里花和千夜滚作一团，春光乍泄的模样，铃木朋子也不由得露出了一丝笑容。
    “一点也不好！”*2
    “混蛋，这一次我绝对不会再被你骗了！”
    “我什么时候骗过你了？！”
    “万里花！”
    “哼，谁阻止我都没有，今天我就要和这个人渣同归于尽！”
    “万里花！”
    “谁....！！母亲大人！！”
    接连被人打扰，万里花也有些愤怒了起来，不过抬起头看了一下出声得人后，万里花瞬间便怂了。
    来人穿着一身橘色的和服，看起来长得和万里花几乎一模一样，只是头发比万里花要长上许多，长相更加成熟一些而已。
    正是橘万里花的母亲，橘家的当代当家，橘岩的妻子橘千花！
    ps：这是昨天的，昨天下午开会开到很晚，没来得及上传。非常抱歉.
    第306章 你觉得我们家女儿怎么样
    “母....母亲大人，您怎么来了？”
    面对着别人的时候，橘万里花总是一副天然疯的模样，都能面对着橘千花的时候，她却老实的好像一只小绵羊一样。
    “因为某个组织研究出了特效药，我的情况得到了一些缓解。虽然身体还是很虚弱，但至少能够行动了。”
    橘万里花的疾病就是遗传自橘千花，而且橘千花的情况比橘万里花还要严重的多。橘万里花的情况虽然很严重，但至少能够自由行走，但橘千花的情况要严重的多。
    别说是自由行走了，就算多说点话都要进重症监护室。
    千夜之前曾经也见过几次橘千花，要么就是对方躺在重症监护室里，要么就是有人推着坐在轮椅上的她，依靠自己的能力行走的橘千花千夜也是第一次见到。
    “万里花，向千夜先生道歉！”
    “不要！”
    在别的方面万里花肯定会听从橘千花的命令，但是让她向千夜道歉，万里花毫不犹豫的选择了~拒绝。
    “万里花！”
    “不要，我就是死在这里，从楼上直接跳下去也绝对不会向这个玩弄被人感情的人-渣道歉的！”
    万里花非常明白，如果自己留下的话母亲肯定会摆出一张非常严肃的脸一直盯着她，让她不得不向千夜道歉。所以对着千夜的小腿踹了一脚，扮了个鬼脸后，万里花直接朝琴吹家的庄园跑了进去。
    “这个孩子，非常抱歉，铃木夫人，万里花她.....”
    有些生气的瞪了一眼万里花离开的背影，橘千花有些歉意的朝铃木朋子看了过去。
    橘家虽然确实有点势力，东京警视厅总监都是橘家得人，但是和铃木财阀这种庞然大物比起来还要差的远。
    再加上千夜是曾经的故人之后，小时候更是照顾了万里花很长时间，看到万里花的态度后，橘千花也有些生气。
    “没关系，年轻人都有自己的想法，他们的事情自己解决就好，我们就在一边看着就可以了。”
    “说的也是。”
    看到铃木朋子并没有生气后，橘千花也总算松了口气。虽然因为身体的原因她一直没怎么和其他人接触过，但毕竟是大家族的继承人，基本的交流技巧还是懂的。
    很快，橘千花便和铃木朋子达成了一片，一起结伴朝琴吹家的主楼走了过去。
    千夜见状也赶忙追了上去，毕竟琴吹家的庄园实在太大，再加上千夜本来就有些露出，如果在庄园里迷路的话说不定他就要在琴吹家的庄园里上演一场荒野求生。
    不过还没走几步，铃木家的司机便将他拦住，准备带着他先去摆放一下琴吹家的家主。
    看着从司机瞬间化身管家的老头，千夜也有些无语了起来，不过更加让他无语的还是铃木朋子的态度，他感觉铃木朋子好像已经准备将铃木财阀全都交给他了。
    看着从司机瞬间化身管家的老头，千夜也有些无语了起来，不过更加让他无语的还是铃木朋子的态度，他感觉铃木朋子好像已经准备将铃木财阀全都交给他了。
    在管家的带领下，千夜很快便见到了琴吹家的当家。
    看到了对方的粗眉毛后，千夜瞬间便想起了在哪里听到过琴吹的名字。
    轻音部的成员之一，那个负责键盘的少女的名字就叫做琴吹紬。见到对方后千夜还吐槽过对方身上有股大小姐的气质，看到了琴吹家当家后，千夜便明白，对方应该就是琴吹家的大小姐。
    “琴吹先生您好，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。”
    · ········求鲜花· ······
    听到千夜的自我介绍后，琴吹家的家主也楞了一下。
    毕竟在他的认知当中，千夜是入赘了铃木家，名字当中应该改成铃木才对，但千夜自我介绍的的时候名字当中并没有出现铃木的字眼，旁边铃木家的管家脸上也并没有因此而露出任何的不满。
    琴吹家的家主这才发现，事情好像远比自己想象的要复杂得多。
    “哈哈，真是英雄出少年呢，千夜君的大名我老早就听说过了，我的名字叫做琴吹健太郎，千夜君直接叫我琴吹叔叔就好。”
    ... ...... 0
    “那我就不客气了，琴吹叔叔，听说您曾经也组过乐队，并且还在武道馆演出过？”
    “哈哈，都是过去的事情了，其实都是一些上不了台面的曲子而已。”
    琴吹健太郎虽然是有钱人家的当家，但却非常真实，在加上千夜在音乐方面的造诣，两人聊得非常投机，琴吹矢太郎甚至有种相见恨晚的感觉。
    尤其是听到了千夜的演奏后，更是简直恨不得和千夜直接拜把子。
    “对了，千夜君，我刚刚听了紬她们演奏的致万里花，那首曲子是你创作的吗？”
    聊到了致万里花的曲子后，琴吹健太郎的表情也变得严肃了起来。
    “是啊，对于这首曲子我还是蛮有自信的。”
    “真是英雄出少年，千夜君，要不要入赘我们琴吹家呢？”
    听到琴吹健太郎的话后，一旁站的笔直的老管家终于忍不住，尴尬地咳嗽了一声，朝琴吹健太郎提醒了起来。
    “咳，琴吹先生，还请您自重。”
    “抱歉，开个玩笑，千夜君，有没有意向做我们琴吹轩的形象代言人吗？”入.
    第307章 看我干嘛
    一名钢琴大师对于一个乐器品牌的影响是非常巨大的。
    就好像李斯特一样，他的名字足足影响了德尔曼钢琴上百年的时间，直到现在，德尔曼钢琴还是世界上最优秀的品牌。
    虽然千夜现在还没有任何的名气，但从致万里花上琴吹健太郎便听出了千夜足以超越李斯特的潜力。
    自从李斯特之后，世界上已经数百年没有出过一个足以享誉世界的钢琴大师了，但从千夜的身上，琴吹健太郎却看到了一丝希望。至少凭借着致万里花千夜就拥有足以被邀请到维也纳的金色大厅进行独奏的资格了。
    如“八七零”果千夜能够为琴吹轩代言的话，琴吹轩的销量绝对能够提升好几个档次，虽然不说超越德尔曼，但走向世界，占据一席之地还是可以的。
    到时候琴吹家的地位绝对会更进一步，甚至取代现在的四大家族之一都是有可能的事情。
    “代言人吗，虽然我确实很喜欢创作一些曲子，但是却并不怎么喜欢出风头。不过我创作玩曲子之后，可以拜托给琴吹叔叔进行宣传。”
    听到了千夜的前一句话的时候琴吹健太郎还有些失望，但是听到了后一句后，琴吹健太郎简直恨不得抱着千夜亲上几口。
    虽然千夜本人并没有做琴吹家的形象代言人，但有了他的曲子就已经足够了，琴吹家绝对能够凭借着千夜的曲子走向世界。
    “我有些羡慕铃木家了，千夜君，真的不考虑一下我们家紬吗，就算不入赘也没关系奥。”
    “谢谢琴吹叔叔的好意了，不过比起家族安排的婚姻我还是更喜欢自由恋爱。”
    看着管家那要打人的模样，千夜赶忙转移了话题，带着管家一起朝举办宴会的大厅走了过去。
    “好吧，我这就去和紬说一下，让她对你展开追求。”
    “......”
    “健太郎君，我们很长时间没有练过了，有时间的话到铃木家的到场比划比划如何？”
    看到琴吹健太郎仍然不愿意放弃的模样，管家直接脱下了身上的西装，露出了一身堪比健美先生的肌肉。
    “不，还是算了吧，我就开个玩笑而已。”
    铃木家的管家和那些健美先生不同，他的身上除了肌肉之外还有横七竖八各种各样的伤疤，从这些伤疤上来看，年轻的时候他肯定经历了无数次的战斗。稍微看了一下那些伤疤后，琴吹健太郎毫不犹豫的选择了认怂。
    琴吹家的占地面积非常大，就算是在女仆的带领下，千夜也足足走了一分多钟才到达研会举办的大厅。
    琴吹家的占地面积非常大，就算是在女仆的带领下，千夜也足足走了一分多钟才到达研会举办的大厅。
    如果让千夜自己走的话，估计一整天他也不一定能从这所房子里走出去。
    到达大厅后，正在调戏着女仆的千夜听到了正在演奏的曲子脸上的笑容瞬间变的僵硬了起来。
    大厅当中所演奏的正是由轻音部的几人带来的致万里花。
    千夜将致爱丽丝的名字改成致万里花的目的并不是为了攻略万里花，虽然她长得确实很漂亮，性格也确实很适合做情人，但本人实在太糟糕。尤其是想到了小时候的经历，千夜实在没有任何攻略她的欲望。
    致万里花只是千夜脑子一热，临时想到的而已。虽然想到了万里花将来有可能会听到这首曲子，但她又不怎么喜欢音乐，就算听到这首曲子也得等到不知多少年后了。
    到时候就算听到了致万里花的名字估计他也不会认为这首曲子是送给她的. ........
    让千夜没有想到的是，万里花居然这么快就听到了这首曲子，而且还是在他也在场的情况下。只要轻音部的人稍微介绍一下这首曲子的背景，万里花肯定会猜到这首曲子是送给她的。
    对万里花的记忆前也非常自信，连小的时候谁欺负谁她都忘得一干二净了，谁住在她的隔壁她肯定也早就忘记了。
    但一想到万里花听到这首曲子之后的表现，千夜还是感觉很麻烦。
    一曲很快便演奏完，在场的宾客大多都对音乐有些造诣，明白这首优美的曲子肯定是原创。如此优美而又简洁的曲子，当即变征服了在场的所有人，激烈的掌声在大厅当中响了起来。
    “非常简洁而又柔美的一首曲子，这首曲子是你们创作的吗？”
    听完了致万里花后，铃木朋子也很感动，将酒杯交给侍应生后便走到了四人的旁边，询问起了曲子的来历。
    面对着贵气逼人的铃木朋子，轻音部的几人都有4.7些紧张，尤其是秋山澪，更是直接躲到了田井中律的背后。不过好在琴吹紬再怎么说也是琴吹家的大小姐，很快便反应了过来。
    “这首曲子不是我们创作的，是我们的一个朋友创作的，名字叫做致万里花。”
    “致万里花？”
    在场的人认识万里花的并不在少数，听到了曲子的名字后，纷纷下意识的朝正在和蛋糕奋斗的万里花看了过去。
    “唉？！发生了什么事情吗？为什么大家都看着我啊？”
    看到所有人的目光都朝自己看过来后，万里花也楞了一下，赶忙将蛋糕咽了下去。.
    第308章 误会
    看到所有人都将视线超万里花看过去后，秋山澪也明白正在和蛋糕奋斗的那个看起来非常阳光的少女便是千夜所暗恋的对象。
    虽然有些害羞，但为了千夜的恋情，秋山澪感觉有必要让万里花知道千夜在背后的付出，犹豫了半天后，她终究还是鼓起勇气，将致万里花背后的故事讲了出来。
    “其实这首曲子是我的一位好友写给自己喜欢的人的，对方因为身体原因一直住在疗养院.....”
    之前众人还以为致万里花中的万里花和现场的那个万里花并不是一个人，只是有些巧合的重名而已。但是听到了秋山澪说的作者喜欢的人身体不好一直住在疗养院后，众人便明白这首曲子确实是送给这个万里花的。
    听完秋山澪讲述的故事后，万里花脸上的表情也有些复杂了起来。
    之前她一直都以为千夜对自己的感觉只是欺骗自己的，但听到了致万里花后，万里花便明白18了千夜是真的对自己的感情并不是在开玩笑。
    虽然在别人看起来千夜的感情确实非常让人感动，但作为当事人，万里花的心情却有些复杂。
    如果她并没有喜欢得人的话或许会回应千夜的感情，但她已经有了喜欢的人，而且为了对方还第一次违逆了母亲的决定，从母亲的手中争取来了一年的时间。
    复杂的看了千夜一眼后，万里花直接转头朝外面跑了出去。
    她有些害怕见到了千夜后会忍不住答应千夜的表白。
    “千夜君.....”
    看到了逃跑的万里花后，秋山澪的表情也变得复杂了起来，尤其是看到了跟着一名管家一样的人从后面走出来的千夜脸上所流露出的失落，她感觉自己的心口也莫名的有些烦闷。
    虽然不明白这种心情是怎么回事，但她知道，自己想要安慰一下千夜。
    “本来我还以为你是一个彻底的渣男来着，没想到你居然有这么深情的时候。”
    走到刚刚走出来的千夜身边，铃木朋子也对他安慰了起来。
    “如果你喜欢的话我可以利用铃木财阀的势力逼迫橘家，让她们将橘万里花送给你，虽然得不到她的心，但你至少能得到对方的身体。”
    “.....”
    铃木朋子的话让千夜非常无语，他有些想问铃木朋子真的是园子的亲妈吗，居然帮着女婿搞外遇。
    虽然铃木朋子的话让千夜非常心动，但思考了一番后千夜还是放弃了她的提议。
    “还是算了吧，我喜欢的事万里花的性格，如果用朋子阿姨的方法的话估计得到了万里花身体的同时我喜欢的那个万里花也死掉了。”
    “还是算了吧，我喜欢的事万里花的性格，如果用朋子阿姨的方法的话估计得到了万里花身体的同时我喜欢的那个万里花也死掉了。”
    听到了千夜的回答后，铃木朋子也满意的点了点头。
    “就性格这一点来说你和切嗣真的很像。放心吧，我相信你肯定能能够成功得到那个小女孩的芳心的。她喜欢的那个叫做一条一怔的孩子我已经调查过了，虽然人长得不错，性格也很温柔，但貌似是个基佬。所以万里花应该没什么机会，等到她失败之后你的机会就来了。”
    “嗯，嗯？！！”
    虽然之前千夜为了报复一条一怔将在犬金组的时候认识的三个朋友介绍了过去给一条乐当女仆，但让他没想到的是一条乐居然真的和那三个人妖发生了什么。
    “抱歉了，一条大叔，我也没想到你儿子居然这么经不住诱惑。”
    在心中默默地为一条一怔默哀了一阵后，千夜便将这件事情扔到了脑后。
    “你的小女朋友貌似准备过来安慰你了，我就不做电灯泡了，晚上如果不回去的话给我打个电话。”
    和千夜打了个招呼后，铃木朋子便继续和橘千花聊了起来。
    顺着铃木朋子的视线，千夜看到了刚刚演奏完的轻音部的几人。
    哪怕是几人当中最天然呆的平泽唯也看出来了中途离开的那个人就是千夜的初恋万里花，因为她们的原030因，千夜再次收到了打击，看到千夜脸上的失落后，几人都有些歉意。
    “抱歉，千夜君，我们......”
    “没关系，你们也不是故意的不是吗，而且我早就已经走出来了，所以并不需要道歉，要不然的话我会很尴尬的。”
    “千夜君.....”
    千夜脸上的笑容虽然非常灿烂，但不知为何，秋山澪总感觉看起来好像有些勉强。
    “呐，千夜君，我们家稍微有点远如果可以的话，能送我一下吗？”
    犹豫了一番后，秋山澪好像下定了决心一样，对千夜发出了邀请。
    千夜又不傻，秋山澪家就算再远也可以让琴吹家的司机送回去，但她却并没有选择让琴吹家的司机送，而是让他送回去，其目的自然不言而喻。
    作为一名正人君子，千夜自然毫不犹豫的答应了秋山澪的请求。
    “当然没有问题，今天晚上就让我做一回骑士吧，公主殿下！”.
    第309章 fff团主教平冢静
    “呐，千夜君，你和万里花小姐是怎么认识的呢？”
    秋山澪家距离琴吹紬家的庄园稍微有点远，走路的话大概要半个小时左右才能到。
    平时的话肯定会不会选择步行，但今天晚上两人压根就没准备回秋山家，所以从琴吹家的庄园出来后千夜并没有打车。
    虽然一时冲动将千夜约了出来，但真正走到路上秋山澪才反应过来自己做了什么，一张脸都变得红润了起来。
    幸亏天色比较黑，否则别人指不定以为她怎么了呢。
    和爱人一起在月下漫步，听起来虽然很浪漫，但千夜和她并不是爱人，天空当中也看不到月亮，气氛一时之间有些尴尬了起来。
    为了缓解一下尴尬的气氛，秋山澪率先向千夜搭起了话。
    但话说出来后她便后悔了起来，明明千夜才刚被万里花又甩了一次，再次提起万里花千夜肯定会非常伤心，说不定还以为她是在故意找茬。为了防止千夜误会，她赶忙解释了起来。
    “不，不是的，我不是找茬，只是.....”
    “我知道，万里花的父亲橘岩是我父亲曾经的手下，因此我和万里花经常能够见面。她小的时候就因为身体原因一直住在疗养院里，再加上有些人来疯的性格，所以很少有同龄人愿意和他做朋友。
    当时我之所以和她接触就是因为感觉她很可怜，就好像被人丢弃的小狗一样。不过接触了一番后才发现她本质不坏，只是性格比较跳脱而已。
    其实小的时候我有好几次差点被万里花干掉，现在回想起来，我对她的感情应该是哥哥对于妹妹的关怀，而不是喜欢〃々。”
    千夜说的确实是实话，但秋山澪却并不真么认为。
    在她看来，千夜的话只是为了不让她产生什么心理负担所以在安慰她而已。
    “初恋都是痛苦的，就算是一起长大的青梅竹马也没有几个能够最终在一起的。千夜君，我相信你将来肯定能够遇到更好的女孩的。”
    “就好像秋山小姐一样漂亮的女生吗？”
    看着秋山澪努力为自己大气的模样，千夜也有些感动，下意识的伸手在她的鼻子上轻轻刮了一下。
    “我.....漂亮什么的.....”
    感觉到千夜的动作后，秋山澪也愣住了，随后，摸了摸被千夜碰到的鼻子，她感觉自己脸上的温度至少突破了四十度，全身的血液好像都变得有些沸腾了起来。
    从小学开始，她就一直上的女校，除了父亲和爷爷之外，千夜便是她接触最多的男生。
    虽然她长得确实很漂亮，但从小周围就全都是女生，并没有人和她说过自己长得很漂亮，听到了千夜的话后，她顿时有些不自信了起来。
    “不，我并没有说谎，秋山小姐，不，mio长得确实很漂亮奥，就算是当红偶像冲野洋子比起mio也差了许多。”
    “千夜君.....”
    “千夜君.....”
    在灯光的映照下，秋山澪也看到了千夜脸上那认真的表情，郎情妾意，在加上气愤的烘托，秋山澪不由得翘起了脚，缓缓闭上了自己的眼睛。
    面对着这种情况，千夜如果在不下手的话就真的该被车撞死了。
    深吸了一口气，让自己快速跳动的心脏稍微缓了一下，千夜的一只手搂住了秋山澪的腰，将她拉进自己怀里后，缓缓的低下了脑袋。
    “唔~！！”
    虽然已经有了充足的心理准备，但是感觉到了千夜那灼热的气息后，秋山澪还是不由得瞪大了眼睛。再加上千夜的手一直不怎么老实，还没来得及挣扎，她便失去了全身的力气，缓缓倒在了千夜怀里。
    “千夜君，不要在这里....”
    “．」喂，小鬼，你在干什么呢？”
    听到了秋山澪的话后，千夜也兴奋的准备带着她去旁边找一家宾馆，不过还没走几步，一个熟悉的声音便在背后响了起来。
    听到那声音后，千夜的身体瞬间便僵硬了起来。
    这声音的主人正是他的班主任，私立总武高的铁拳圣女平冢静。
    遇到了平冢静后，千夜便知道今天晚上什么节目都没有了。
    “吆，小静，好巧啊，我正担心找不到出租车呢，如果可以的话麻烦你将我的朋友送回家可以吗？”
    “好吧，正好我也没什么事情，小姑娘，上车吧。”
    “唉？！！”
    “mio，这个女人是一个三十多岁还没有谈过恋爱，参加联谊被人赶出来的(王了好)究极fff团团员。外号铁拳圣女，一拳能够打死一头蓝鲸，为了我的生命安全着想，能请你稍微配合一下吗？”
    “这....好吧....”
    虽然有些遗憾，明明都已经到了这个地步了却没能继续下去，但看了一下千夜满头大汗的模样，以及平冢静那隐藏在笑容之下的庞大杀气，秋山澪最终还是点了点头，上了平冢静的跑车。
    “真是倒霉。”
    看着扬尘而去的跑车，千夜暗暗的啐了一口后，抬头打量起了周围的环境。
    “等等，这是什么地方？！”
    ps：五更，求鲜花。各位大佬们，订阅掉了至少一半，求点鲜花啊！园.
    第310章 少女，约吗
    平冢静的阿斯顿马丁是两座的，千夜只能自己想办法回家。
    但周围貌似都是富人区，并没有出租车这种东西，而且刚刚铃木家的车在路上足足走了半个多小时，走回去的话估计得到明天早上。
    更加不巧的是千夜的身上并没有带钱包，掏出手机准备给宫野明美打电话的时候手机也因为电量过低而自动关机。
    看着屏幕直接黑掉的手机，千夜感觉今天晚上他可能需要出卖一下自己的肉体了。
    不过就在他物色着街上的女性，准备随即找一个搭讪借住一晚的时候，突然看到了一个非常熟悉的身影。
    一米七左右的身材，腿上套着非常性感的黑色丝袜，身上穿着私立总武高的校服，正是霞之丘诗羽。
    看样子她应该是才刚从千叶市那边回来，正在回家的路上。
    看到了霞之丘诗羽后，千夜便松了口气，至少晚上的时候他不用出卖自己的色相了。
    悄咪咪的跟到507了霞之丘诗羽的背后，清了清嗓子，千夜用一股非常粗狂的声音向她搭讪起来。
    “吆，小姑娘，看你的样子好像是自己一个人呢。不介意的话要和哥哥一块去玩玩嘛？”
    听到了背后响起的声音后，霞之丘诗羽也停了下来。因为长相非常漂亮的原因，几乎每天她都能遇到几个搭讪的小混混。
    这些好像苍蝇一样的小混混如果不搭理的话他们会以为害怕了，会变得更加猖獗，但如果表现的太过又有可能会被报复，所以霞之丘诗羽一直都对这些小混混非常厌烦。
    不过好在她的父亲是警察，向父亲咨询了一番后她也知道了该怎么对付这样的小混混。
    “抱歉，我已经有男朋友了，而且我的父亲就是警察，如果你不想和他聊聊的话最好....千夜君？！”
    霞之丘诗羽本想用自己的父亲吓唬吓唬对方，但转过头后才发现搭讪得人并不是自己印象当中那种染着黄毛，看起来流里流气的小混混，而是一个黑色头发，看起来非常阳光的少年。
    “千夜君，几天不见你终于忍不住做了那种在街边威胁少女的渣滓了吗？”
    看到向自己搭讪的并不是什么小混混而是千夜后，霞之丘诗羽当即便松了口气。不过想到千夜这几天都没有在学校出现，也没有回复自己的消息后，她当即有些生气起来。
    “是啊，因为看到了一位长相非常符合我审美观的美少女，所以就忍不住搭讪了。学姐，如果不介意的话晚上能让我借住一宿吗？”
    “呜哇，真是人渣的宣言呢。可以和我保持两米以上的距离吗，否则的话我担心自己会怀孕。”
    “呜哇，真是人渣的宣言呢。可以和我保持两米以上的距离吗，否则的话我担心自己会怀孕。”
    “哪有人会隔着两米多的距离让别人受孕啊，就算是大象也做不到吧？！诗羽同学，其实我在人生的道路上迷失了，如果可以的话能收留我一晚吗，当然，如果不方便的话借我一千块钱的电车费也行。”
    被霞之丘诗羽调(bifc)戏了一番后，千夜也说明了自己的情况。
    虽然并不相信千夜能从千代田区迷路迷倒新宿区，但最终霞之丘诗羽还是没忍心让千夜流落街头。
    “好吧，就当你是迷路好了，那么人渣君，要去我们家住一晚吗，我爸妈今天晚上都不在家奥。”
    平时的霞之丘诗羽虽然看起来非常强势的样子，宛若女王一般，但实际上她的性格和某个金毛拜泉差不多，看似女王，实则傲娇。女王的一面只是用来掩饰自己的脆弱。
    对千夜发出邀请的时候虽然很强势，但想到了晚上有可能会发生的事情，她的脸色便不由得红润了起来。
    看着霞之丘诗羽脸色有些羞红的模样，千夜好不容易平静下来的心脏跳动的速度再次加快了起来。
    虽然刚刚因为平冢静的原因没能和秋山澪发生什么喜闻乐见的事情。但看到霞之丘诗羽的表现后，千夜感觉晚上的故事应该会很丰富。
    “谢谢你了，诗羽，大恩大德无以为报，唯有以身相许.....”
    “闭嘴吧，家里没有酱油了，先去超市买一瓶酱油！”
    “你是梓喵吗？”
    “梓喵？那是什么？总之先去超市买酱油，顺便买点食材，家里好像也没什么食材了。”
    或许是想到了什么需要买的其他东西，霞之丘诗羽的脸色也变得有些尴尬了起来。
    看着霞之丘诗羽那尴尬的脸色千夜也有些奇怪，但仔细思考了一下后，千夜突然便明白了霞之丘诗羽想要去超市的原因。
    “酱油什么的有没有影响不大，那种东西我身上就有带的，而且还是冈本零点零一的，我们直接回家就好。”
    “为什么你会随身携带那种东西啊！不对，我不明白你在说什么！”
    看到千夜那调笑的目光，霞之丘诗羽的脸色瞬间变的红润了起来......
    第311章 我怎么就管不住这张嘴呢
    除了华夏之外，警察的工资一般都很高，r本自然也是如此。
    霞之丘家的房子虽然不如爱因兹贝伦家和中野家那样豪华，但面积却也同样不小，足足一百八十平，在加上地理位置，普通白领就算奋斗一辈子估计也买不起一所这样的房子。
    带着千夜一起回到家后，霞之丘诗羽的心情也莫名的紧张了起来。
    尤其是想到了接下来要发生的事情后，她感觉自己的心脏好像就要跳出来一样，耳边都是普通通好像打鼓~一样的声音。
    “我....我先去厨房做饭，你在客厅里稍微等一下。-”
    霞之丘诗羽虽然会做饭，但做出来的东西也就比加藤惠要好上一点，只能到能吃的程度。她之所以去厨房就是为了躲避一下千夜，稍微缓解一-下紧张的心情。
    不过她进入厨房后，千夜也一起跟了进去。
    “等等，你...你想干嘛！”
    “嗯？想啊，不过那种事情还是先吃完晚饭再说吧。”
    “......”
    霞之丘诗羽本以为千夜会和自己看的那些小电影当中的男人一样，进入厨房后就直接朝自己扑过来，对自己做这样那样的事情。但千夜却直接从冰箱里拿出了食材，正八经的做起了料理。
    想到刚才那好像迫不及待的模样，霞之丘诗羽的脸色也变得红润了起来。
    “可恶，这个混蛋，绝对是故意的！”
    霞之丘诗羽这样一个悄生生的美女就站在旁边等着自己，千夜自然不会直男到准备一大桌菜炫耀一下自己的厨艺水平，稍微炒了两个能够填饱肚子的菜后，便停了下来。
    “呐，诗羽，我们.....”
    千夜正准备过去对霞之丘诗羽上下其手的时候，门口突然想起了一声咔哒的清脆声响。
    听到钥匙扭动门锁的声音后，千夜的眉头顿时皱了起来。
    “小偷？！诗羽，你在这里稍微等一下，我出去教训一下那个不知死活的家伙。”
    “教训个鬼啊，就算是小偷也不敢偷警察的老家好吗，肯定是我父母回来了，赶快去我的房间里躲一下！”
    脸色一变，霞之丘诗羽直接将千夜推到了自己的房间，然后将门锁了起来。
    和她预料的一样，开门的的确是她的父母。
    进门后闻到了厨房当中传出来的香气，两人脸上的表情都有些莫名其妙。毕竟霞之丘诗羽的水平他们非常了解，别说是做出来这种刚进门就能闻到香味的料理了，就算不炒胡都是奇迹。
    进门后闻到了厨房当中传出来的香气，两人脸上的表情都有些莫名其妙。毕竟霞之丘诗羽的水平他们非常了解，别说是做出来这种刚进门就能闻到香味的料理了，就算不炒胡都是奇迹。
    “呐，诗羽，你是叫了外卖还是请了家政啊？”
    “不，只是完全按照电视上的节目尝试了一下，结果证明我还是挺有天赋的。”
    看到父母脸上的表情后，霞之丘诗羽也留下了一丝冷汗，自己和千夜之间的差距她还是有点逼数的，别说是她了，就算是她的母亲都不一定能炒出来这么美味的料理。
    不过好在刚才千夜做的料理还没完成，她直接关上了火，就准备将料理盛到盘子里。
    “天赋确实是有一点，不过经验还差的远呢，你的菜都还没炒熟呢。好了，这里就交给妈妈吧，我怕你过会再把厨房给炸了。”
    看到母亲因为自己的行动消除了疑惑后，霞之丘诗羽也松了口气，有些好奇的向父母询问起了提前回家的原由。
    “爸妈，你们不是今天晚上都要加班吗，怎么都这么早就回来了？”
    · ········求鲜花····· ·········
    “本来我确实是要加班的，不过上面的领导请了一位外援，案子提前被解决了，你妈妈看我难得一次不加班，也特地请了一个假，准备给你做一顿好吃的。”
    “外援？”
    “是啊，对方好像是东京警视厅高层的亲戚，据说将来有可能成为警视厅的总监。不管多困难的案子到了对方手中不到半个小时都能解决，而且据说年龄比小诗你还要小一岁呢，真是英雄出少年啊。”
    ...... . .......
    不知为何，霞之丘诗羽总有种莫名的既视感，好像在哪里见过父亲说的人一样。
    “呐，爸爸，你说的那个人叫什么？”
    “叫什么我记得不是太清了，不过好像是一个外国人的民资，叫做什么阿哈德兹贝伦来着。小诗啊，将来你找男朋友一定要找个这样有能力有担当的人。”
    “.......”
    听到父亲的话后，霞之丘诗羽就明白了刚才的既视感是怎么回事，她父亲所说的那个警视厅的外援正是千夜。
    躲在霞之丘诗羽房间中的千夜也有些无语了起来，早上佐藤美和子给他打电话咨询了某个案件，因为当时比较闲就随便乱扯了几句，但让他没行到的是佐藤美和子居然真的凭借着他瞎几把扯的线索破了案。
    他有些后悔早上瞎几把乱扯了，如果好好地吧自己的对那个案件的看法说出来的话说不定能够和毛利小五郎的推理一样，给警方增加一些麻烦，现在就能和学姐一起为爱鼓掌了。
    “我的设定难道不是幸运A吗，怎么感觉和枪兵职介的幸运值差不多啊？”尸.
    第312章 喜闻乐见
    虽然晚饭吃的有些忐忑，但霞之丘诗羽不得不承认，千夜的料理水平真的非常高。
    哪怕是高级餐厅的主厨做出来的料理也不一定有千夜做的料理美味。
    想到当初第一次见到千夜时候品尝到的咖啡，霞之丘诗羽的嘴角便不由得上扬了起来。
    “我在家写小说照顾孩子，千夜君在外面拼搏，休息日的时候一起坐在阳台上一起喝个咖啡，然后静静的搂在一起看着日升日落，这样的生活貌似挺不错的呢。”
    “诗羽，你的房间很长时间没收拾了吧，把钥匙给我，我去帮你收拾一下。”
    正想象着将来美好生活的霞之丘诗羽被自己“二八七”母亲的话瞬间拉回了现实。
    如果是平时的话霞之丘诗羽肯定会毫不犹豫的将钥匙扔给自己的母亲，让她帮忙收拾一下房间。虽然看起来很成熟的样子，但实际上霞之丘诗羽和植物人唯一的区别就是她能喘气，能自己行动。
    但现在千夜就在自己房间里，如果千夜在客厅里哪里的还能稍微用同学来拜访糊弄一下，但现在千夜已经进了她的房间，虽然刚才父亲好像对千夜很赞赏的样子，但如果发现千夜躲在她的房间的话父亲肯定会让千夜见识一下警察的格斗能力。
    “不....不用了，我的房间我自己已经收拾好了。”
    “你自己收拾的？肯定是将衣服全都从一个地方塞到另一个地方了吧，真是的，你这个样子将来家人的话肯定会被嫌弃的。”
    房间里的千夜听到了霞之丘母亲的话后，也不由得点了点头。
    刚刚进来的时候他还没怎么发现，但听了一会后准备找个地方坐下来的时候才发现霞之丘诗羽的房间根本就没有任何能够坐下来的地方。
    床上，沙发上，到处都是扔的乱七八糟的bra和胖次，地上也全都是各种丝袜和废纸，不知道的还以为进了垃圾场呢。
    不过唯一让千夜比较欣慰的旧识霞之丘诗羽的审美和他非常契合，几乎所有的内衣全都是黑色的或者紫色的，想象了一下这些内衣穿在霞之丘诗羽身上的模样，千夜的呼吸也不由得加快了起来。
    但越是想到了这种事情，千夜也就越是后悔早上帮佐藤美和子破案。
    “不行，将来必须得在佐藤美和子身上找回来！”
    正想着怎么报复佐藤美和子的时候，门口突然想起了钥匙转动的声音，脑袋上流下一丝冷汗，千夜迅速打量起了霞之丘诗羽房间能够躲人的地方。
    霞之丘诗羽房间的面积很大，但整个房间全都被各种衣物和垃圾所占据，衣柜里全部都被各种东西塞满，床底下也全都是杂物，没有躲避的空间。如果说出去的话估计绝对不会有人相信，私立总武高的校花之一的霞之丘诗羽暗地里居然是这样一个人。
    找了一番发现霞之丘诗羽的房间完全没有任何躲避的地方后，千夜也放弃了挣扎，直接坐到了霞之丘诗羽房间的书桌山，装出了一副正在学习的样子。
    找了一番发现霞之丘诗羽的房间完全没有任何躲避的地方后，千夜也放弃了挣扎，直接坐到了霞之丘诗羽房间的书桌山，装出了一副正在学习的样子。
    当然，如果桌子上摆放的不是各种各样的bra，而是书本的话说不定霞之丘诗羽的母亲真的会相信他。
    “咳，伯母，你好我是诗羽的老师，今天是为了做家访而来。”
    “如果我妈妈听到了这样的话肯定会像学校投诉的。还有，变态君，可以将我的bra放下吗？”
    进入房间的并不是霞之丘诗羽的母亲，而是她本人。千夜那A级的幸运在关键时刻发挥了作用，霞之丘诗羽的母亲在进入房间之前突然接到了公司的电话，有紧急事情需要她去处理。
    正好霞之丘诗羽的父亲没什么事，于是便将妻子送了过去. ........
    趁着两人都不在家的这个空挡，霞之丘诗羽赶忙进入房间。
    “啊，抱歉，只是感觉诗羽你的审美观很不错，黑色和紫色非常适合你奥。”
    “阿拉，如果人渣君喜欢的话可以带走收藏哦。”
    虽然脸色有些羞红，但霞之丘诗羽还是逞强似得调戏了千夜一句。看这霞之丘诗羽脸上那逞强的模样，千夜也不由得想要继续调戏她一下。
    “其实比起这件不知道什么时候的我还是更希望能够收藏诗羽你身上现在正在穿的哪一件。”
    “你.....果然不愧是变态君呢。不过如果变态君喜欢的话可以奥。”
    或许是想到这里是自己家，千夜是自己的男朋友，如果不能保持自己的强势打的话将来肯定会被千夜所压制，咬了咬牙后，霞之丘诗羽脸上的羞意也逐渐退却，一边说，一边将自己的裙子撩了起来，缓缓褪下了黑色的丝袜，然后又将里面的胖次脱了下来，放到了千夜的手中。
    看到霞之丘诗羽脸色有些红润的作出如此诱人的动作，千夜的心跳也不由的加快了起来，如果不是担心她的父母会突5.1然回来的话千夜早就把她推到在床上啪成阿嘿颜了。
    “真是个迷人的小妖精。”
    看这因为自己的失态而满脸得意的霞之丘诗羽，千夜当即在心中的小本本上记了一笔账，准备等将来报复回来。
    “嘛，不要生气，这周六我爸妈准备出去旅游，晚上我不回家也没有任何关系奥。”
    霞之丘诗羽和亚瑟王不同，作为一名轻小说作家的她还是非常懂人心的，看到千夜那满脸失望的模样，当即踮起脚在他脸上轻轻亲了一口。
    听到霞之丘诗羽的话，千夜的眼睛也亮了起来......
    第313章 捉奸
    虽然很想和霞之丘诗羽温存一番，但为了防止擦枪走火耽误了离开的时间，千夜也只能暂时放弃了这个想法。
    不过虽然没有因为擦枪走火耽误了离开的时间，但是离开的太早貌似也不怎么合适，才刚从霞之丘家出来，千夜便遇到了赶回来拿东西的霞之丘诗羽的父母。
    看到了从自己家走出来的千夜后，霞之丘诗羽的母亲瞬间便明白了为什么刚刚女儿不愿意让自己打扫房间。
    想到一个男生不知道在女儿的房间待了多长时间，霞之丘诗羽母亲的脸色就有些难看起来。
    “诗羽，能和我解释一下事情是怎么回事吗？”
    “这位是我的同学，之前因为请假没来得及上学所以来我们家拿学习资料的。”
    “拿学习资料都拿到你屋里去了吗？”
    “唔......”
    和霞之丘诗羽的母亲不同，霞之丘诗羽的父亲上一次也参加了宫本由美组织的联谊，在那一次联谊上见过千夜20一面。
    之前还曾经想过让自己的女儿找一个和千夜一样的男朋友，结果没想到自己的女儿按照居然已经和千夜谈上了。
    虽然妻子有些生气，但他却非常高兴，至少凭借着千夜和女儿之间的关系，自己将来的前途一片平坦了，甚至成为警视，警视正也不是没有可能。
    “嘛嘛，别那么生气，小诗也不是小孩子了，不可能会做出那种不知廉耻的事情的，说不定其中存在着设么误会呢。这位同学，能解释一下你和我们家小诗之间的关系吗？”
    “伯父您好，初次见面，我是小诗的男朋友。我们已经交往了一年多的时间了，而且诗羽现在已经怀孕了，能请你们将诗羽嫁给我吗？！”
    “混蛋，你在说些什么乱七八糟的事情啊！”
    霞之丘诗羽的父母还没来得及震惊，霞之丘诗羽本人便一脚将千夜踹飞了出去。
    “爸妈，你们不要听这个混蛋的胡言乱语，我们虽然确实已经开始交往了，但还没有孩子！”
    看到千夜想要娶霞之丘诗羽的态度后，霞之丘母亲的态度也稍微放松了一下。想到刚刚霞之丘父亲的称赞，以及千夜将来有可能成为警视厅高层的身份，最终还是无奈的叹了口气默许了两人之间的事情。
    “呼，你们两人之间的事情我就不多说什么了，但是小诗，一定要注意安全，不要在结婚之前弄出了人命！”
    “妈妈，你在说些什么乱七八糟的东西呢！”
    平时在千叶面前的时候霞之丘诗羽虽然非常污，甚至能够将自己的胖次当成纪念品送给千夜，但在父母的面前谈及相关的事情后，霞之丘诗羽还是有些害羞。
    瞪了千夜一眼后便跑回了家直接关上了大门。
    “.......”
    虽然很想将门敲开和霞之丘诗羽为爱鼓掌，但无奈霞之丘父母就站在一旁看着，哪怕是千夜的厚脸皮也没有办法无视两人敲门告诉霞之丘诗羽想要和她做些不可描述的事情。
    和两人告别后，千夜便赶忙下了楼。
    和两人告别后，千夜便赶忙下了楼。
    不过下了楼后看着周围完全陌生的环境千夜这才反应过来，自己并不知道电车站在哪个方向。
    “算了，随便找个路人问一下吧。”
    霞之丘家住的地方姑且也能算得上贵族区，虽然地方很大，但人却很少，在加上现在的时间已经比较晚了，走了好几分钟的时间千夜才遇到了一个貌似正在遛狗的行人。
    “抱歉，打扰一下，请问您知道电车站该怎么走吗？”
    “唉？！搭....搭讪？！抱歉，我...我虽然没有男朋友，但是却并不准备谈恋爱.....”
    被千夜搭讪的是一名有着一头靓丽的粉色头发，额头上系着一个好像故意卖萌一样的黑色蝴蝶结的少女。
    之前千夜还以为她应该是初中生或者是高中生，但是走进之后看到了对方匈前那一对巨大的棉花糖后千夜便对梓姐判断有些怀疑起来。
    或许是将千夜当成了向路人勒索的不良少年，少女也有些慌乱起来，甚至紧张得连手中的狗绳都扔掉了。也就幸亏她遛的狗是金毛，如果是哈士奇的话这会早就没了。
    用力在少女的面前拍了一巴掌，让她陷入短暂的失神后，千夜这才无语的重新问了一遍对方自己的问题。
    “抱歉，我并不是什么搭讪的不良少年，只是迷路了而已，能请问一下电车站的方向该怎么走吗？”
    “抱歉，我只是到亲戚家来借住两天的，我也不知道电车800站该怎么走。”
    回过神后听到千夜的疑问少女也有些不好意思了起来。
    “不过虽然我不知道电车站的方向，但是对于这一片我还是挺熟的，帮你找一下还是没有问题的。”
    “谢谢你的好意了，不过还是算了，总感觉让你帮忙的话事情会变得更加麻烦。”
    虽然少女脸上的笑容看起来非常自信，但千夜总感觉让她来之路的话估计今天晚上还得帮她寻找回来的路，为了避免麻烦，千夜毫不犹豫的拒绝了少女的提议。
    “唔......真是失礼呢，我其实很厉害奥！”
    听到千夜的话，少女也有些不满了起来，嘟着嘴露出了一副相当可爱的模样。
    不过可惜千夜一直在想着该怎么靠手中的一千块钱度过一晚，并没有看到她脸上那可爱的表情。
    “是吗，那么你知道怎么回家吗？”
    “唉？！”观察了一下周围的环境后，少女的表情也变得僵硬了起来。
    “那个.....我好像迷路了，能麻烦你帮我一块找一下回家的路吗？”
    “唉？！！”.
    第314章 你是什么品种的笨蛋
    千夜只是想要和少女开个玩笑，但没想到她居然真的迷路了，看着哭的非常凄惨的少女，千夜便明白，今天晚上他是回不了家了。
    “知道了，我会先帮你找一下警察局的，你身上带手机了吗？”
    上下打量了一下少女那单薄的衣服后，千夜便知道自己的问题白问了，除非少女吧手机直接塞进那巨大的团子当中，否则其他地方都不可能放得开手机。
    但少女的样子看起来不像是能够想到这么复杂的处理手段打得人。
    “好了，不用说了，我已经知道结果了。”
    “唔.....”
    也不知道是少女拉低了千夜的幸运值还是千夜拉低了少女的幸运值，走了将近半个小时，两人都没看到除了他们之外的任何生物，而且路也越走越偏，千叶感觉再这么走下去的话指不定就走到郊外去了。
    虽然少女非常自信的说自己认出周围的路了，但自从半个小时之前她就一直这么说，但直到现在都没找到她的亲戚家到底在哪。
    为了防止被她带到什么莫名其妙的地方，千夜赶忙制止了她。
    “你确定自己真的知道路吗？我感觉刚刚应该相信佩斯而不是相信你的。”
    “哈哈，这周围的路都长得一模一样，我会认错也很正常吧？”
    被千夜质问后，少女脸上的表情也变得僵硬了起来。看到她的表情后千夜便明白了刚才她一直都在逞强，这半个小时其实并不是在寻找警察局，而是在瞎几把走。
    “我真是个笨蛋，从一开始就不该相信你的々｀ 。”
    闭上眼睛仔细回忆了一下这半个小时走得路程，千夜决定原路返回，找到霞之丘诗羽接一下手机，让宫野明美过来接自己。
    “走吧，我有个朋友就住在和你相遇的时候的附近，找她去借一下手机报警吧。幸亏走得不是很远，我大致还能记得回去的路。”
    “唉？这个半个小时的路你全都记下来了吗？明明一直在和我聊天，说谎话可不好奥。”
    “虽然做不到绝对记忆，但将仅几个小时内发生的事情完全记下来还是没有问题的。”
    “好...好厉害，我要是能做到这种程度的话就不学习了，考试之间看一遍课本将所有的内容都记下来就行了。”
    “是的，平时考试的时候我就是这样做的。不过考试的内容有许多并不是课本上的，所以很少能够拿到满分，一般只能考全校第三或者第四的名次。”
    “唔....好羡慕！教练，我也想学这样的能力！”
    “抱歉，这是天生的。”
    说着，千夜突然发现少女走路的姿势貌似有些不太对劲，仔细观察了一下后才发现少女穿的鞋子貌似稍微有点高。无奈地叹了口气，直接蹲在了少女的面前。
    说着，千夜突然发现少女走路的姿势貌似有些不太对劲，仔细观察了一下后才发现少女穿的鞋子貌似稍微有点高。无奈地叹了口气，直接蹲在了少女的面前。
    “遛狗的时候就不要穿这种高跟的鞋子了。上来吧，你也不想之后要在医院住上一段时间吧？”
    “唉？”
    看到千夜的动作后少女也楞了一下，毕竟作为一名家教非常严的大小姐，从小她就没怎么和男性接触过，哪怕是父亲也只限于每天的打个招呼。看到了千夜的动作后，她也犹豫了起来。
    但穿着高跟鞋走了半个小时，她的脚确实非常酸痛，如果再走回去的话估计就只能去医院了，而且对于千夜，她的确不怎么讨厌。看着千夜蹲在地上的样子，她不知怎么的便趴了上去。
    “呜哇，想不到你看起来那么娇小，实际上却挺重的呢。”
    感觉到背后贴上来的那两团棉花糖后，千夜的心也稍微荡了一下。少女的团子虽然看上去很大的样子，但实际上比看上去的还要大，至少也有d的程度，甚至有可能是e。
    “或许是因为你走了这么长时间没力气了吧，我一点都不胖！”
    捏了捏自己的肚子，少女也有些慌乱了起来。
    关于记忆力方面的事情千夜并没有欺骗少女，四世的精神力叠加起来千夜的记忆力的确很强，要不然的话也不会将身体之前的记忆全部继承过来了。
    不过还没走到和少女初次相遇的地方，一辆豪车便停在了两人的面前，一名黑发红瞳的美少女从车上走了下来。
    看到了从车上走下来的人后，千夜背上的少女也跳了下来，哭着扑进了对方的怀里。
    “．」没事了，已经没事了，现在已经安全了。”
    一边安慰着少女，对方一边满脸警惕的朝千夜看了过去。注意到了对方的目光后，开车的司机也将手缓缓的超腰间放了过去。
    千夜非常确定，只要对方一(诺得好)声令下司机绝对会给自己来上一枪。
    虽然非常有信心在对方动手之前将她们两人全都干掉，但从两人的气质上来看身份应该并不简单，为了避免麻烦，千夜只能向和自己一起来的少女提醒了一句。
    “喂，天然呆，如果你不赶紧和自己的同班解释一下的话我就被干掉了奥。”
    “你才是天然呆呢，我的智商测试可是130多，是十足的天才奥！”
    瞪了千夜一眼后，少女也朝同伴介绍起了千夜的身份。
    “辉夜同学，这位是救了我的.....帖”
    说着，少女才反应了过来，自己好像并不知道千夜的名字，脸上的表情顿时变得尴尬了起来。.
    第315章 设定繁杂的女仆长
    “你们好，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。”
    “爱因兹贝伦？千夜君是外国人？我的名字叫做藤原千花，这个看起来非常冷漠的人叫做四宫辉夜，别看辉夜同学一脸冷漠的样子，但实际上是一个很好的人奥。刚刚的事情谢谢千夜君了。”
    四宫辉夜还没来得及反应腾源千花便将她们全都介绍了一遍，虽然有些无奈，但四宫辉夜也知道，自己的好友并没有什么恶意，只是性格就这个样子而已。
    “嘛，姑且算是吧，辉夜小姐，如果可以的话能请你顺便稍我一程吗，估计电车现在已经停运了呢。”
    “当然没有问题，千夜先生，非常感谢您刚刚帮助了千花，如果不介意的话请让我们顺便送你一程。”
    对于自己的好友四宫辉夜非常了解，虽然经常说她是人形的家畜、地球之癌之类的话，但四宫辉夜非常明白，对方IQ在130以上，无论是自己还是学生会的会长白银御行比起对方都要差的远。
    既然藤原千花对千夜非常感激，那就证明千夜的确不是什么坏人。
    看到保230镖将手从腰间放回了方向盘后，千夜也将手从腰间缓缓收了回来。
    “嗯？柚子？你.....”
    松了口气的同时，千夜也发现那个司机好像有些眼熟，盯着对方仔细打量了一下后才发现对方好像是自己曾经做小混混的时候认识的一个叫做小此木柚子的辣妹。
    对方的打扮虽然看起来非常bich，但实际上非常纯洁，被说恋爱了，从小就一直上的女校，连和男生牵手都没牵过。
    只是因为在社会上认识了几个不良少女，受到了她们的影响，所以才会将自己打扮成辣妹的样子。实际上和她关系比较好的那几个不良少女都知道她并没有经验的事实。
    为了讨好千夜，还特意将她灌醉后送到了千夜负责看管的店里。
    不过好在当时千夜还只是刚刚开始做小混混，还没有丧失良知，知道了对方的事情后只是吓唬了一下对方，警告她如果再继(bibh)续下去的话下一次就有可能真的会发生这样那样的事情了。
    从哪一次之后千夜就再也没有见到对方，本来千夜还以为她因为害怕已经搬走了，的但没想到她居然摇身一变直接成了有钱人家的保镖兼司机。
    “柚子？抱歉，你认错人了，我的名字叫.....”
    “奥，这位是史蜜西·A·哈萨卡，因马铃薯饥荒而移民的爱尔兰人的后裔。流落到中东国家时因动乱失去双亲，在孤儿院迅速学习各种能力，跳级念完了哈佛大学。
    来到父亲的祖国日本后，被财阀的干部看中而当上了管家。虽然看上去好像女生一样，但实际上是男生奥。”
    司机还没来得及说话，腾源千花便抢先介绍了起来。
    不过从四宫辉夜那一脸懵逼的模样来看，千夜估计她应该是被对方给骗了。不过既然对方这么做那就肯定有原因，作为一个外人，千夜自然不会去拆穿对方的谎言。
    不过从四宫辉夜那一脸懵逼的模样来看，千夜估计她应该是被对方给骗了。不过既然对方这么做那就肯定有原因，作为一个外人，千夜自然不会去拆穿对方的谎言。
    “哈萨卡君你好，请问你有没有一个叫做小此木柚子的妹妹呢？我认识一个女生，长得和你一模一样。”
    “抱歉，我是独生子。而且我的父母都是住在爱尔兰，所以就算有失散多年的姐妹应该也不会出现在r本。”
    如果向别人这么说的话肯定会被当成搭讪，但她的确有一个失散多年的妹妹，虽然很想像千夜仔细询问一下那个叫做小此木柚子的女生的事情，但她现在的身份是爱尔兰人史蜜西·A·哈萨卡。
    为了防止被腾源千花识破身份，她也只能暂时压下了想要和千夜一探究竟的欲望。
    “是吗，抱歉，请不要将这件事情放到心上。”
    “时候已经不早了，千夜君，如果不介意的话可以等我先送完藤原小姐和大小姐之后再送您吗？”
    “当然没有问题，能送我就已经很感激了，请随意就好。”
    “感谢您的体谅。”
    千夜上车后并没有和四宫辉夜和司机搭话，毕竟两人的身份一看就很不普通，如果可以的话，千夜着实不想和这种财阀的继承人扯上关系。
    其实就连铃木家千夜都没打算继承，反正铃木绫子的未婚夫过不了多长时间就会因为杀人被抓起来，到时候铃木家得人肯定会取消铃木绫子和对方的婚约，到时候让铃木绫子继承铃木家就好。
    从小接受着精英教育的铃木绫子管理起来铃木财阀绝对比千夜管理的要好。
    四宫辉夜也没有主动和千夜搭话，虽然千夜救了腾源千花一次，但毕竟只是一个普通人，不会和财阀之间产生什么联系，自然不会浪费时间和千夜搭话。而司机要开车，自然也不会和千夜搭话。
    不过在车上的人除了两人之外还有一个非常善于活跃气氛的藤原千花，看到了车上的气氛有些沉闷后，当即便主动扯起了话题。
    “呐呐，千夜君，能和我交换一下联系方式吗？”
    “......”
    对于腾源千花智商130的事情千夜非常怀疑，他感觉就算是趴在地上的佩斯都比她会看气氛。不过不搭理她又显得不太礼貌，正好她的身份看起来也挺不，交换了联系方式后，千夜顺道推销了一番组织开发出来的qq。
    “qq？看起来和line差不多呢。”
    “是的，qq的确和line差不多，不过功能却比line要丰富，不仅能够聊天，还能发语音以及视频通话，更重要的是还能发表情包。”
    一直冷着一张脸的四宫辉夜看到了千夜演示的qq的功能后，瞳孔也微微收缩了起来。.
    第316章 黑衣组织牛逼！
    qq比line要方便的多，不仅有着视频和语音通话的功能，还可以语音输入，哪怕是不识字的人也能使用。
    更重要的是，qq还有表情包的功能，看着千夜随手拍了一张腾源千花的照片然后加上了一行字作成了表情包后，四宫辉夜也有些忍俊不禁起来。
    她已经想象到了这款app正式发售之后line迅速衰落的情况了。
    line作为现在最主流的聊天软件，每年光是广告的收入都是一笔巨款，哪怕是身为r本四大财阀之一的四宫家都会对其眼红，qq这种注定比line红火的软件就更不用说了。
    其利润绝对非常恐怖。
    作为四宫财阀的大小姐，虽然四宫辉夜平时并不怎么掺和家族的事情，也没有想过要和哥哥竞争家族的继承权，但是看到了qq背后呐恐怖的暴利后，她的商人之魂还是忍不住熊熊燃烧了起来。
    “千叶先生，请问这款app您准备怎么发行呢？如果需要投资的话我可以帮忙。再次自我介绍一下，我就是r四大财阀之一四宫财阀的大小姐。”
    虽然知道四宫辉夜的身份肯定不会普通，但千夜没想到她居然和园子一样，也是r本四大财阀之一的人，而且还是和铃木财阀最不对付的四宫财阀的人。
    不过和铃木园子那种看起来没有一丁点的大小姐气势的人比起来，四宫辉夜的确给人一种非常高贵的感觉，如果一般人见到她的话估计别说是正常聊天了，光是坐在她的对面就已经紧张的说不出话~了。
    虽然和四宫财阀合作的话肯定会让铃木朋子生气，但组织已经竟爆米花手机在r本的销售交给了铃木财阀，如果再将各种app全都交给铃木财阀负责的话铃木财阀的势力肯定会在短期内超过-其他三大财阀。
    面对着这种情况另外的三个财阀肯定不会接受，甚至有可能联合起来对付铃木财阀。
    哪怕有着黑衣组织的帮助，铃木财阀也不可能是另外三个财阀联合起来的对手。
    所以为了防止这种事情发生，必须将app交给四大财阀中出了铃木财阀外的另一家。
    之前千夜还准备和三千院家或者土间家的人商量一下的，不过没想到在行动之前就遇到了四宫家的人。稍微整理了一下自己的衣服后，千夜的表情也认真了起来。
    “qq是爆米花公司设计的一款聊天app，想必四宫小姐应该听说过爆米花公司的事情，我们并不需要任何投资。但是我们毕竟不是r本的公司，所以如果可以的话我们想要在r本找一个代言商。”
    “爆米花集团？！！”
    听到爆米花集团的名字后，四宫辉夜也有有些沉默了起来。
    听到爆米花集团的名字后，四宫辉夜也有有些沉默了起来。
    自从上个月开始，爆米花集团便突然冒了出来，在这个3g才刚刚开始出现的时代直接拿出了非常成熟的4g技术，凭借着各种黑科技以及奥斯卡影后克丽丝·温亚德的代言迅速攻占了绝大部分的智能机市场。
    如果不是有许多人并不习惯其独自设计的系统的话估计其他智能机厂家现在已经宣布破产了。
    按理来说这样严重影响了本国产业的手机应该会被各个国家非常抵制才对，但现实情况却恰恰相反，世界上的绝大多数国家都将爆米花公司当成了本国的公司，各种优厚的待遇，甚至连关税都没有。
    就连一般的普通上班族都能买得起爆米花手机。
    ·· 0求鲜花····· ········
    在一般人看来或许没什么，但作为r本四大财阀之一的四宫财阀的继承人之一，四宫辉夜却明白这背后隐藏的含义。
    为了防止对本国的企业产生冲击，像爆米花公司这种质量上乘，功能强大但价格却十分平民化的手机应该会被除了本国之外的所有国家抵制，光是关税就收到一个天价，让其价格在国内上涨到只有极少数人才能买的起的程度。
    但几乎所有国家对待爆米花集团的态度都好像对待自己本国集团的态度一样，爆米花集团背后肯定隐藏着一个非常恐怖的势力，各个国家的高城人员都有这个组织的人。
    .. ....... 0
    前几天四宫辉夜曾经听父亲和各个讨论过爆米花集团的事情，他们怀疑爆米花集团的背后是一个叫做黑衣组织的恐怖组织，这个组织据说已经存在了上百年，一战二战都和他们有着一定的关系。
    以四宫家的能力也只调查出了这个组织的势力遍布全世界，所有成员全都穿着非常昂贵的黑色西装。
    看了一下千夜身上那不知出自哪位大师的纯手工西装，四宫辉夜突然反应了过来，千夜并不是什么简简单单的普通人，而是黑衣组织的成员。
    四宫辉夜虽然没有和这个组织接触过，但父亲和哥哥都曾经告诉过他这个组织的事情，并警告了她一番，遇到这个组织的人绝对要打起十二分的警惕，否则就连怎么被卖了都不知道。
    虽然不知道千夜在这个组织当中到底是什么地位，但四宫辉夜却已经将他摆到了和自己同样的位置上。
    “抱歉，我失态了，请问千叶先生准备找一个什么样的代言呢？”之.
    第317章 只要好看就行了
    “自然是能够全权代言的那种了，四宫小姐，请问您是自己想要和我们进行合作的还是代表四宫家商量的呢？”
    “有什么区别吗？”
    “区别自然很大，我们准备将qq以及其各类衍生的app全都捆绑在一起交给一个代言，如果四宫小姐能够代表四宫家族的话我们可以商量一下具体细节，但如果四宫小姐只能代表个人的话我可以向四宫小姐推荐一款比较有意思的app。”
    “.....”
    四宫辉夜顿时沉默了下来，她的确不能代表四宫家组，虽然很想和千夜谈论一下他说的那个很有意思的app，但刚准备询问价格的时候她“九六七”突然反应了过来，自己压根就没有钱。
    虽然从小锦衣玉食，但她想买的东西全部都是吩咐下去，让管家去帮忙买的。她的身上从来就没有装过任何的一分钱，甚至就连口渴的时候想要买一瓶饮料都只能联系自己的管家。
    “如果想要拿下qq在r本的代理权大概要多少钱？”
    “早坂.....”
    四宫辉夜正为难的时候，前面开车的司机突然开口向千夜问了起来。听到了司机的话后，四宫辉夜当即感动了起来。
    “请不要误会，大小姐，我并没有借给你钱的打算，毕竟以你的赚钱能力，压根就不可能将钱还给我。”
    “###”
    也就幸亏四宫家的家教比较好，否则的话估计四宫辉夜和司机现在就已经打起来了。
    “奥，没想到哈萨卡君居然还是个隐藏的土豪，其实qq的代言权我并没有打算拿钱，而是准备当个顺水人情，直接送出去。只要四十亿就可以了。”
    听到前一句的时候司机和辉夜都露出了一脸兴奋的表情，就连藤原千花也有些想要参一脚，但当千叶说出后面的价格后，三人的脸色瞬间便垮了下来。
    “千夜君，我觉得你的数学成绩肯定不怎么样，四十亿可不是顺水人情！”
    四十亿日元折合人民币才刚两亿四千万，算起来真的不是很贵，但相对于三个正在上高中的女生来说确实一笔天文数字，哪怕是对三人中有着正当收入的四宫家的司机来说也是一笔奋斗一辈子都不一定能实现的巨款。
    “是啊，再怎么说四十亿买一个app的代言权也太过分了吧？
    四宫辉夜虽然并不怎么参与家族的声音，但她的智商很高，稍微算了一下就算了出来，一个app的代言权要价四十亿完全可以说是狮子大开口了。
    “如果只是一款能够聊天的软件四十亿的话的确有些过分，就算每天都接广告一年下来也不一定能回本。但qq从一开始就没想过通过广告来赚钱。”
    “.....”
    “.....”
    “虽然我承认qq的各种功能确实很吸引人，但想要将qq当成游戏一样必须花钱才能使用也太天真了吧？”
    四宫辉夜本来对千夜的印象还挺不错，但听到了他说的qq没打算用光来来赚钱后，顿时便跌落到了谷底，将千夜分类设置成了和腾源千花一样的笨蛋。
    毕竟聊天app只有简单的通讯功能，就好像邮箱一样，除了依靠广告之外完全没有其他赚钱的途径。哪怕qq的功能很先进，但四宫辉夜并不认为有人会花费和游戏一样的钱去使用qq。
    “不，qq和line一样，都是免费的软件。不过虽然qq的各种功能都是免费的，但如果花钱的话就能开通各种附加功能。比如聊天的时候可以使用彩色的字体，字体后面可以附带非常可爱的气泡之类的。
    而起qq还会设置一个等级功能，每挂多长时间就能升级，等级越高，升级就越慢，但是可以通过开启会员来提升升级速度.. 0”
    “这种东西怎么可能有人会去花钱.....”
    听到千夜的介绍后，四宫辉夜的第一反应就是怎么可能会有笨蛋去为了那种完全虚构的东西花钱，但是当她转过头看到了腾源千花那满脸期待的表情后，刚刚要说出去的话瞬间被咽了回去。
    她自己的话肯定不会去花钱体验那种特殊字体和气泡，但腾源千花却不同，以她的性格只要会员的价格不是太贵的话她绝对会充值。
    在r本，和腾源千花抱有一样想法的年轻人绝对不在少数，就算一个会员只要一百元，全r本每个月有一千万人开会员的话就有十亿元的收入了，在加上其他各种各样的不同收费项目，不用一个月的时间就能赚到四十亿。
    在加上千夜说的爆米花公司的其他app也全都需要qq的账户，qq背后的利益绝对是非常恐怖的。
    想到这点，四宫辉夜的呼吸顿时变得有些急促了起来。
    “可惜我没办法代表四宫家，但我会将qq的事情告诉父亲的，5.4千夜君，如果可以的话能和我交换一下手机号，顺便把那个qq传给我一份吗？”
    “交换手机号可以，不过传qq的话我觉得不行。”
    “唉？为什么？”
    “四宫小姐，你的手机用了多少年了，估计除了接打电话之外你应该没用过其他的功能吧？”
    看着四宫辉夜掏出来的一个好像小灵通一样的翻盖手机，不光千夜，就连藤原千花都有些无语了起来。
    “辉夜同学，除了我之外你应该没什么朋友吧？”
    “......”
    看着四宫辉夜看向腾源千花的目光，千夜感觉腾源千花应该没有几天可以活的了......
    第318章 抱歉，我不对幼儿体型不感兴趣
    或许是因为生气千夜一直都不在家，或许是压根就没想到千夜晚上还会回家。
    四宫辉夜将千夜送到爱因兹贝伦宅后一直不怎么喜欢带钥匙的千夜才发现自己压根就进不去家门。
    摸了摸兜里霞之丘诗羽给的一千元以及那个在四宫家的车上稍微冲了一点电的手机，千夜顿时后悔让四宫辉夜将自己送回家了。
    早知道会发生这种事情的话他就死皮赖脸的去四宫家住上一晚了，作为r本的四大财阀之一，四宫家的宅邸绝对不会比琴吹家的差，哪怕是五星级的宾馆估计也比不上四宫家的客房。
    想到四宫家柔软的大床以及宽敞的浴室，在对比了一下自己现在极有可能流落街头的情况，千夜毫不犹豫的拨通了四宫辉夜司机的电话。
    20 “喂，你好，这里是早坂爱，我现在已经回到家了，如果千夜先生您发现没办法进家门的话我推荐您可以去警察局寻求帮助。只要您能证明自己不是流浪汉的话我相信警察不介意让您留宿一晚。”
    “......”
    听到对方那边的水声千夜便知道对方已经回到了家，并且在十几米宽的浴池当中泡起了澡。
    对比了一下自己现在的情况，千夜更加后悔了起来。
    “对了，千夜先生，能和我说一下你那个和我长得差不多的好友吗？”
    “柚子的事情？”
    在车上的时候看到了对方那冷淡的态度千夜还以为她和柚子真的没有任何关系，但听到她那略微有些关切的声音后，千夜才明白她和柚子之间并不是没有任何关系。
    为了主人甚至能够所有的一切感情压制下来，千夜也有些羡慕起了四宫辉夜。
    “是的，其实我的确有一个失散多年的妹妹，如果可以的话千夜先生，能将您所知道的那个小此木柚子的事情和我说一下吗？”
    “对于柚子我也不是很了解，只是当初曾经作为小混混的时候遇到了被算计的她，看出了她在本质上和那些不良少女不同，所以稍微吓唬了她一下，在那之后就在也没有见她了。”
    “那千叶先生最后一次遇到她是在什么地方呢？”
    虽然没能直接从千夜的口中问出对方的消息让早坂爱稍微有些失望，但她从来就没想过能够马上找到对方，能够知道对方的一丝消息就已经很不错了。
    “上一次见到她的时候应该是在犬金组名下的一家提供援角服务的按摩店里，当初柚子就是被那家店里的人所影响才会将自己打扮成辣妹的模样。”
    “犬金组的按摩店？非常感谢您，千叶先生。”
    说完，早坂爱便挂断了电话，千夜感觉她应该直接去了那家按摩店询问柚子的事情去了。
    说完，早坂爱便挂断了电话，千夜感觉她应该直接去了那家按摩店询问柚子的事情去了。
    看着因为电量不足而再次关机的手机，千夜脸色瞬间黑了起来，他有些后悔拨通早坂爱的电话了。如果拨通宫野明美或者组织其他成员的电话，他现在至少也能有个住得地方。
    “结果到底还是要出卖自己的身体吗......”
    嘴角抽了抽，千夜无语的发现，自己最终还是要牺牲自己的身体，去路边搭讪个路人。
    “吆，那边的小姐姐，这么晚了还不回家吗？”
    好在曾经作为小混混的时候对于这种事情早就轻车熟路，很快，千夜便遇到了一个目标。虽然还没看到正脸，但从侧面看，长得应该还挺不错的。
    而且头发恰好是千夜最喜欢的银发，看起来非常较小的样子，让人有种犯罪的欲望。
    不过走进之后，千夜才发现对方已经不单单是娇小所能形容的了，身高估计还没一米五，脸上虽然画着淡妆，但看起来非常稚嫩。
    “切，什么嘛，原来是个小学生啊。小妹妹，这么晚了赶紧回家，不然的话小心遇到怪蜀黍奥。”
    不爽的切了一声，千夜便转头准备继续去寻找其他的目标。
    虽然他是人渣，但还没变态到会小学生动手的程度。
    但听到了千夜说自己是小学生的话后，637本来一脸冷漠的少女脸色也变得红润了起来，当然肯定不是因为害羞，而是因为愤怒。
    “我已经十五岁了！”
    “哈？好吧，就当你十五岁好了，不过我对幼儿体型不感兴趣，小妹妹这么晚了还不回家的话你爸妈会担心奥。”
    转过头，看到少女从那宽大的衣服下掏出了一把银色的沙漠之鹰后，千夜瞬间明白了对方并不是在故意逞强，年龄估计真的已经十五岁了。
    不过对方的年龄和他没有任何关系，看到对方掏出来的沙漠之鹰后，千夜本能的行动了起来，一把按住了沙漠之鹰，一推一送，利用借力打力的手法将其夺了下来。
    同时另一只手抓住了少女的手腕，用力一扭，将少女按在了旁边的墙上。
    “你是什么人？”
    确认了一下沙漠之鹰并不是玩具后，千夜的脸色也瞬间冷了下来.....
    ps：配图是蓝原柚子，蓝原柚子的原名叫做小此木柚子.
    第319章 宝拉·马可伊
    将少女制服后，千夜便对其上下摸索了起来。
    并不是千夜兽性大发，准备对少女做些什么，虽然先是秋山澪，又是霞之丘诗羽，接连被调拨了两次，千夜的肾上腺素到现在还没降下去，但他还没人渣到要对一个小女孩动手。
    千夜只是单纯的搜了一下少女的身而已。
    不搜不知道，一搜吓一跳，在少女的身上千夜搜出来了三把手枪以及若干手雷，这么多的武器，计算是将警察局攻下来都没有任何问题，少女的身份自然也不言而喻。
    肯定是某个组织培养出来的专业杀手。
    “你隶属于哪个组织，接近我想要干什么？”
    “谁接近你了，是你莫名其妙的的向我搭讪好吗！”
    虽然被千夜制服，但少女却丝毫没有因此而老实下来，仍然在拼命反抗着千夜。不过受到了体型的限制，她的力气也不是很大，和千夜比起来，终究还是没有任何意义。
    “是吗，但是你为什么会出现在我家附近呢？”
    千夜并没有因为少女的话而放松警惕，在他成为了组织的二把手后就让手下的人调查了一番。虽然一个个的都挺有钱，但都是普通的公司职员而已。千夜并不感觉他们的命能值一次请杀手的钱。
    “我只是恰好路过而已，变态，赶快放开我，要不然的话我就喊了!”
    “你喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你的！”
    “救命啊，有色狼啊！”
    千夜本来只是想和少女开个玩笑，没想到她真的喊了起来。虽然现在时间已经很晚了，但万一有巡逻的警察听到了她的声音的话还是很麻烦。
    虽然就算被抓起来的话给橘岩打个电话就能解决，但今天晚上万里花才刚知道了自己对她的感情，但之后就听到了自己因为调戏少女被抓进去，估计万里花绝对会提着刀找他聊聊。
    看到少女狡黠的目光后，千夜并没有捂住她的嘴，而是将从她身上搜出来的手枪保险打开，直接抵在了她的脑袋上。
    “住嘴，要不然别怪我不客气了！”
    “哼，有本事你就开枪啊，这里可是居民区，如果你开枪的话肯定很快就会有人过来，到时候你也跑不了！变态，我警告你，最好赶快将我放了，否则巡逻警察过来的话你就等着蹲进去吧，现在我的武器可全都在你身上!”
    挺了挺自己并不存在的匈，少女有恃无恐的朝千夜威胁了起来。
    挺了挺自己并不存在的匈，少女有恃无恐的朝千夜威胁了起来。
    虽然枪支和手榴弹全都是少女的，但现在千夜将其全都搜了出来扔在了地上，如果巡逻警察过来的话，肯定不会相信这些东西是一个看起来好像是小学生的人的的东西。
    “想不到你的脑子还挺好使得。不过东京警视厅的总监就是我的叔叔，就算我被抓起来也不会有什么事情，估计明天早上都不到就被放出来了。”
    “切，一群人渣！”
    少女并没有怀疑千夜的话，毕竟千夜的身手在哪里呢，肯定是受到了专业的训练才能在一瞬间将自己制服。这样的身手除了专业的士兵和杀手之外就只有各个大家族的子弟才有可能。
    千夜的年龄看起来不可能是士兵，杀手的话她从来没有听说过类似的人，那千夜肯定就是那种从小受到严格训练的大家族子弟了。
    想到刚刚见面的时候千夜向自己搭讪时候那熟练的模样，少女顿时便将东京的警察和人渣画上了等号。
    “．」虽然我并不想做人渣，但如果你不把自己背后的组织和目的说出来的话我就真的变成会变成人渣奥。”
    用逼供的方法明显不能让少女屈服，皱着眉头思考了一下后，千夜直接将一只手伸进了少女的衣服当中，抓住了一直团子揉搓了起来。
    虽然看起来并不是很明显的样子，但毕竟已经十五岁了，多少还是有点。
    “等....变态，人渣，萝莉控！”
    “现在承认自己是幼儿体型了吗，如果你不把自己的目的说出来的话接下来会发生什么事情我也不敢保证奥。”
    “我说，我的名字叫做宝拉·马可伊，是隶属于蜂巢的杀手。因为蜂巢从米国转移到了r本(得得的)，我也被调了过来，不过之前接了一个任务，前几天才刚完成，所以现在才刚回来。
    不过因为飞机晚点，没能遇到接我的人，再加上这里的路到处都不是正南正北的，所以有些迷路了。”
    感觉到身体的变化后，少女也不敢继续嘴硬了，连忙将自己的所有消息全都说了出来。
    “蜂巢的人？”
    “没错，宝拉是我们蜂巢的杀手。那么变态，接下来你还有什么遗言吗内？”
    听到背后传来的熟悉声音以及抵在自己脑袋上的冰冷枪支，正揉着宝拉·马可伊团子的千夜动作也变得僵硬了起来.....
    第320章 最开始我是拒绝的
    “黑虎，救命啊！”
    看到了出现在千夜背后的蓝色短发少女，宝拉·马可伊也终于坚持不住，直接挣脱了千夜的束缚，扑到对方怀里哭了起来。
    “好了，没事了，现在已经安全了。”
    一边揉着宝拉·马可伊的头发，鸫诚士郎一边满脸鄙视的盯着千夜。
    “之前我还以为你只是一个人渣而已，想不到你不光是一个人渣，还是一个会对幼儿体型的女生感兴趣的变态！”
    “不，这其实是个误会，对于那种幼儿体型我最开始是拒绝的，还提醒她要早点回家，不过她好像对幼儿体型这几个字非常生气，听到我的话后直接掏出了武器，我还以为她是哪里来的杀手，所以就审讯了一下。”
    “然后顺便占了一番便宜，结果发现幼267儿体型也挺不错的是吗？”
    “......”
    “咳，总之事情其实只是一个误会。对了我没带钥匙，家里人也都已经睡着了，如果不介意的话我可以去蜂巢借住一晚吗？”
    凭借着千夜一个人肯定是结束不清楚的，但是宝拉·马可伊明显不可能给千夜帮忙解释。
    毕竟确实是她先动的手，万一被鸫诚士郎知道了的话肯定会被狠狠的教训一顿，所以除了偷偷朝千夜扮了个鬼脸外，一直都躲在鸫诚士郎的怀里装委屈。
    为了防止误会进一步加深，千夜只能将这件事情直接揭过去，用别的事情暂时转移了鸫诚士郎的注意力。
    和千夜所预料的一样，鸫诚士郎的确被千夜的话吸引了注意力而暂时忘记了他吃宝拉·马可伊豆腐的事情。不过之前事件的影响还在，鸫诚士郎毫不犹豫的拒绝了千夜的请求。
    “抱歉，我拒绝，总感觉让你住进蜂巢的话会发生非常危险的事情，为了蜂巢全体女性的安全，所以请恕我拒绝！”
    “别说的我好像会什么不知疲惫的种马一样，就算是我这么晚了也会疲劳好吗。而且你们蜂巢那么多人巡逻，就算我想做些什么估计那些人也不会给我这个机会。”
    “话虽如此，但只要想到有一个变态和我住在同一个屋檐下晚上我就睡不着觉！”
    “......”
    “那借我十万元钱，顺便将我送到附近最近的宾馆怎么样？”
    “你这家伙，还真是不折不扣的人渣呢。”
    “你这家伙，还真是不折不扣的人渣呢。”
    掏了掏自己的口袋，鸫诚士郎也有些尴尬了起来。
    今天是周三，白天的时候她也陪着大小姐去学校上课了，钱包和手机都在校服当中，为了接宝拉·马可伊特地换了一身衣服的她身上自然没有带钱。宝拉·马可伊就更不用说了，刚刚都被千夜搜了一遍身了，如果有钱的话千夜早(bibj)就掏出来了。
    虽然有些不爽，但为了避免千夜祸害别的女生，最终鸫诚士郎还是将千夜带回了蜂巢的总部。
    千夜在身份上的设定是蜂巢的大小姐桐崎千棘的好友，朋友以上情侣未满的那种，而且只差临门一脚就能成为情侣。为了桐崎千棘甚至愿意冒着生命危险冒充她的男朋友。
    虽然桐崎千棘对千夜非常不满，都能蜂巢的人却对千夜非常友好，不知道的还以为千夜才是蜂巢的继承人呢。
    “千夜君，好久不见，我还以为你忘记了之前约定的事情了呢。”
    为了欢迎宝拉·马可伊，蜂巢的绝大多数人都还没睡，看到了千夜后，阿德鲁托当即兴奋地朝千夜迎了上去。
    听到阿德鲁托的话，千夜才想起来，之前为了解决飞鹰悦动的麻烦，特意麻烦了阿德鲁托，报酬就是他要到蜂巢来看望一下桐崎千棘。
    “最近一直都很忙，没来得及旅行约定，抱歉了，阿德鲁托叔叔。”
    “没关系，你的事情我都听说了，真是英雄出少年呢，就算是你父亲年轻的时候也没达到你这种成就，卫宫先生肯定会以你为荣的。”
    “对了，千棘在房间里的，千夜君应该喜欢我们这种杂乱的聚会吧，这是千棘房间的钥匙，你先去千棘房间里和她聊会天吧。时间已经这么晚了，今天晚上就别走了。”
    说着，阿德鲁托递给了千夜一把钥匙。
    看到阿德鲁托直接从兜里掏出来的钥匙，千夜感觉这把钥匙对方好像已经准备了很长时间一样，桐崎千棘的房间正有什么阴谋等待着自己。
    虽然很想反驳一下比起桐崎千棘的房间更愿意待在宴会大厅，但为了防止蜂巢的人掏枪将自己达成马蜂窝，千夜还是用非常僵硬的笑容接过了桐崎千棘房间的钥匙。
    “谢谢阿德鲁托叔叔，那我就先去找千棘去了。”
    “嗯，去吧，注意安全。”
    “嗯？？！”.
    第321章 戴比路克星来的超级赛亚人
    看着挂着桐崎千棘名字的门牌，千夜纠结了半天之后才终于下定决心，掏出钥匙缓缓打开了房门。
    和千夜想象当中养猴子的动物园完全不一样，桐崎千棘的房间非常少女化，有那么一瞬间，千夜都有些怀疑自己走进的是一个少女的房间了。
    不过好在这种想法只有一瞬间，很快便被他扔出了脑海当中。
    “人不在吗，应该是出去觅食了吧。~”
    桐崎千棘的房间并不像琴吹紬的房间那么大，虽然面积也同样不小，但至少一眼就能看到尽头。打量了一番后，千夜才发现桐崎千棘并没有在房间当中。
    看着敞开的窗户，千夜恶意揣测了一番，应该是蜂巢的食物并不怎么和她的胃口，所以直接从窗户跳出去，利用晚上的-时间捕食去了。
    到了桐崎千棘房间的沙发上尝试了一下后千夜直接躺了下来。
    白天先是在樱丘和学生会得人忙了一天学园祭的事情，晚上又是参加琴吹家的聚会，又是偶遇学姐，又是帮藤原千花找回家的路之类的，哪怕是千夜精神也疲惫到了极点。
    试了一下发现桐崎千棘房间的沙发非常柔软后，千夜便直接躺了下来。
    “是诚士郎吗，抱歉，我才刚洗完澡，就不去参加宝拉的欢迎会......等等，你这家伙为什么会在我的房间里啊！赶紧起来，万一被爸爸误会了的话就麻烦了！”
    因为实在太困，躺了一会后千夜便睡着了过去，虽然迷迷糊糊中好像听到了什么声音，但尝试了数次都没能战胜睡意后千夜便放弃了挣扎，转了个身继续睡了起来。
    “不要给我装死，赶快起来！”
    看着躺在自己沙发上的千夜，桐崎千棘也有些无奈了起来。
    因为上一次在集英组的总部的时候表现出了一丝对千夜的好感，结果导致了父亲的误会，导致父亲一直都在想办法撮合自己和千夜之间的事情。
    对此桐崎千棘虽然非常抗拒，但却也无话可说。毕竟她和千夜之间的设定可是关系超过了闺蜜的好友，蜂巢和集英组之间的关系还要依靠他们两个人联系呢。
    万一暴露了她和千夜之前并不认识的事情的话估计蜂巢和集英组绝对会再次打起来。
    她毕竟是个女孩子，看到千夜睡在自己房间后还是有些羞耻，尤其是现在她才刚洗完澡从浴室里出来，浑身上下就围了一件浴巾，万一有其他人进来的话就算她口才再好也解释不清楚了。
    但喊了半天，千夜都好像没有听到一样，甚至直接用枕头盖住了脑袋，就算脾气再好的人看到千夜这幅模样都会生气，桐崎千棘自然也不例外。
    抓住千夜的胳膊一用力，便将他整个人从沙发上拽了下来。
    “唔.....猩猩，你捕食回来了？”
    “唔.....猩猩，你捕食回来了？”
    被桐崎千棘从沙发上拽下来后，千夜也醒了过来，睁开眼睛，映入他眼帘的便是桐崎千棘那一丝不挂的身体。
    虽然无论是如同象牙一般白皙的皮肤还是那挺巧的团子都很吸引人，但看到了上面的那张脸后，千夜却意外地生不起任何心思。默默的吐槽了一句桐崎千棘外出捕食的时候居然还有果体的习惯后便换了个舒服的姿势继续睡了起来。
    “你！！”
    因为太过用力，桐崎千棘身上的浴巾在千夜醒过来的时候便掉了下来。
    看着千夜睁开了眼睛后，桐崎千棘的脸色也红的如同熟透的西红柿一样，她甚至已经想象到了千夜看到了自己的果体之后将自己扑倒，对自己做这样那样的事情。
    对于千夜她本来就很有好感，再加上想到万一自己喊出来后千夜有可能会被蜂巢的人直接拉出去祭天，桐崎千棘便决定放弃抵抗，放任千夜对自己做这样那样的事情。
    · ········求鲜花···· ······
    但和她想象当中的完全不同，睁开眼睛看了一下她的果体，然后说了一句非常过分的话后，千夜便继续睡了起来。
    瞬间，愤怒战胜了羞耻心，桐崎千棘直接抬起自己的拳头对着千夜的肚子就是一拳。
    “唔！！桐崎千棘，你这是要谋杀吗！”
    “哼，你这是活该，变态，谁让你跑到我的房间里来睡觉的！”
    . 0 .......
    被桐崎千棘打了一拳后，千夜终于彻底清醒了过来，看着站在面前一丝不挂的桐崎千棘后，他突然产生了一丝不祥的预感。
    “是阿德鲁托让我过来的，还有，你是怎么回事，为什么不穿衣服啊？虽然有些怀疑你的种族是不是戴比路克星上的超级赛亚人，不过你过提的样子对男人还是很有吸引力的，如果你再不把衣服穿起来的话我也不敢保证自己会对你做些什么奥。”
    之前因为还没有彻底清醒过来所以对桐崎千棘的脸有些抗拒没什么感想，但彻底清醒过来后，看到了那完美的身材，千夜还是不由得肾上腺素疯狂飙升了起来。
    “变...变态，不要看这边啊！”
    注意到了千夜一直盯着自己身体的视线后，桐崎千棘也感觉非常羞耻，一边捂住了自己的重要部位，一边蹲下身子准备捡起掉落的浴巾。
    不过在她成功捡起浴巾之前，鸫诚士郎也推门走了进来。看到了果体的桐崎千棘以及躺在桐崎千棘面前的千夜后，鸫诚士郎瞬间暴走，直接掏出了自己的手枪。
    “大小姐，我帮你拿了点布丁.....变态，这一次你有什么想要解释的吗？！！”个.
    第322章 这波不亏
    鸫诚士郎之后，宝拉·马可伊也闯入了进来，看了看果体的桐崎千棘，又看了看躺在桐崎千棘面前的千夜，宝拉马可伊当即一副过来人的模样拍了拍鸫诚士郎的肩膀。
    “好了，黑虎，事情不是你想象的那个样子的。抱歉，大小姐打扰你了如果没什么事情的话我和黑虎就先离开了。”
    “不，宝拉，事情不是你想的那个样子的！”
    看这宝拉·马可伊一副我什么都懂，你们不用解释的样子，桐崎千棘也顾不得害羞了，赶忙解释了起来。
    “没错，宝拉，大小姐绝对不会“七九零”喜欢上那个人渣的，肯定是那个人渣想要对大小姐做些什么。别和他废话了，刚刚你不是已经见识到那个变态究竟是什么样的人了吗，直接去送他见上帝就好了！”
    “不，诚士郎，事情也不是你想的那个样子的。”
    听到鸫诚士郎的话，桐崎千棘才发现应付宝拉马可伊的话压根就不能说，否则的话鸫诚士郎肯定会直接将千夜干掉。
    看着站在门口满脸愤怒的鸫诚士郎以及一副大小姐已经长大模样的宝拉·马可伊，桐崎千棘感觉自己的脑袋也有些疼了起来。
    “啊，真是的，每次遇到你都没什么好事，你这家伙是扫把星吗！没出，和宝拉猜的一样，我和这个变态就是那样的关系，刚刚我们正准备做这样那样的事情，抱歉，诚士郎，一直都瞒着你。”
    仿佛放弃了一样，瞪了千夜一眼后，桐崎千棘直接将千夜拉了起来，在两人复杂的目光中对着千夜亲了一口。
    “大小姐，你不用撒这种完全没有意义的谎言的，如果这个混蛋威胁你的话直接告诉我，将他干掉就好！”
    “好了，黑虎，就算是这个人渣也不可能在蜂巢当中干出威胁大小姐的事情的。而且他可是boss好友的侄子，如果做了那样的事情的话boss也不会放过他的。比起这个，我们还是赶快将喜讯告诉boss吧。”
    一边说，宝拉·马可伊一边将鸫诚士郎推了出去。
    虽然鸫诚士郎以千夜不愿意，但桐崎千棘本人都主动亲了千夜了，计算她再怎么不愿意也没什么办法，只能顺着被宝拉·马可伊退了出去。
    不知为何，看到了宝拉和鸫诚士郎后，千夜总感觉自己好像被算计了一样。
    尤其是想到了阿德鲁托非常自然地从兜里掏出来的那个钥匙，千夜更加确信自己应该是被蜂巢的人套路了。
    “呐，变态，你准备怎么办？”
    鸫诚士郎和宝拉·马可伊离开后，桐崎千棘便露出了一副被玩坏的模样，看到她那无神的双眼后，千夜感觉她应该也是被算计的哪一方。不过想来也是，以她的智商，应该也执行不了非常复杂的计划。
    鸫诚士郎和宝拉·马可伊离开后，桐崎千棘便露出了一副被玩坏的模样，看到她那无神的双眼后，千夜感觉她应该也是被算计的哪一方。不过想来也是，以她的智商，应该也执行不了非常复杂的计划。
    “要不我们就当做什么都没发生？”
    “我可以将你干掉吗？”
    “开个玩笑，你都承认是我的女人了，我自然会对你负责的。”
    看到桐崎千棘身上冒出来的一丝丝黑气，千夜赶忙改口，露出了一副霸道总裁的模样。
    这一世的他并不是什么超能力者，也不是什么魔法师，只是一个普通人而已，以桐崎千棘的天生神力，估计都不用第二拳，认真起来的话一拳就能把他送到下一世. ........
    虽然桐崎千棘的性格开朗的有些过分，在加上天生的神力给人一种大猩猩的印象，但不看性格方面的问题的话她还是一个非常优秀的女孩子的，光看长相的话就连小兰都比她略逊一筹。
    就连霞之丘诗羽也只能和她打平，如果不说话的话简直就好像是哪个国家的公主一样。
    “虽然你的性子比较急，常常冲动行事，而且很不坦率，还喜欢用拳头解决问题，听阿德鲁托叔叔说你的厨艺也是毁灭性的，但毕竟长相还挺可爱的，而且人也很善良，我就勉为其难的接受了。”
    千夜说完后，桐崎千棘的身上也冒出了宛若实质般的黑气。
    “说完了吗，还有没有其他的遗言？”
    “没有....嗯？等等，遗言？”
    注意到了桐崎千棘身上冒出来的黑气后，千夜也反应了过来，身后瞬间留下了冷汗。
    “咳，我只是开个玩笑而已，比0.6起这个，千棘，时候不早了，我们还是早点睡吧。”
    “谁....谁要和你一起睡啊。我们又不是真的情侣，刚....刚才的事情只是为了欺骗诚士郎，防止蜂巢和集英组打起来而已，你...你可不要误会了啊！”
    被千夜搂住后，桐崎千棘的身体瞬间变的僵硬了起来，无神的眼睛也重新恢复了神采，眼神四处乱晃了起来。
    “是是，不过宝拉和诚士郎随时都有可能回来，为了防止她们看出来什么，晚上我们最好直接睡在一起奥。”
    “唔......”.
    第323章 喵内的感受
    晚上千夜的确和桐崎千棘同床共枕的睡在了一起。
    而且桐崎千棘还是全果的状态，但因为实在太困，躺到床上之后千夜便直接睡了过去，所以晚上并没有发生什么喜闻乐见的剧情。
    只是早上醒过来之后千夜才发现自己已经从床上躺到了地上，看了一下从竖着睡变成了横着睡的桐崎千棘，千夜便明白了昨天晚上到底发生了什么事情。
    四米多宽的大床桐崎千棘都能将自己踢下来，活动了一下浑身酸痛的身体，千夜有些庆幸蜂巢的房间里不是塔塔米，否则的话他指不定就被桐崎千棘直接给干掉了。
    “这家伙，注定单身一辈子！”
    千夜有些理解为什么阿德鲁托明明那么爱桐崎千棘的母亲却一直和对方分居了，估计桐崎千棘的母亲也和她一样，晚上睡觉的时候非常不老实18。
    偶尔这样一晚上还可以，但如果经常这样的话，指不定哪天就交代了。
    睡觉本来应该是一件非常令人愉悦的事情才对，但如果和桐崎千棘一块睡的话就变成了一件非常危险的事情了。
    “唔.....已经早上了吗，感觉睡得好难受.....”
    千夜正准备去洗漱的时候，桐崎千棘也从床上爬了起来。
    看到了站在自己床前的千叶后，还没清醒过来的她楞了一下后立刻便尖叫了起来。
    “变态，鬼畜，人渣，为什么你会光着身子出现在我的房间里啊！不对，为什么我的身上也没有穿衣服，变态，你昨天晚上该不会偷偷潜入了我的房间，然后对我做了些什么吧！”
    掀开被子，看了一下自己一丝不挂的身体后，桐崎千棘的声音也出现了一丝哭腔。不过好在她昨天晚上并没有喝醉，没有丧失昨天晚上的记忆，稍微清醒一些后，便想起昨天晚上发生的事情。
    看到千夜脸上的笑容后，当即闹了个大红脸，直接将自己蒙进了被子里。
    “想起来昨天晚上发生什么事情了吗，我的大小姐？”
    “唔......”
    “大小姐，发生什么事情了吗，这个人渣不承认昨天晚上发生的事情吗，放心吧，我会负责处理这个人渣的。如果有了孩子的话孩子随我的姓就好。”
    “大小姐，发生什么事情了吗，这个人渣不承认昨天晚上发生的事情吗，放心吧，我会负责处理这个人渣的。如果有了孩子的话孩子随我的姓就好。”
    “黑虎，你太冲动了，大小姐发出尖叫肯定是因为发现了昨天晚上发生的事情不是梦，所以幸福的尖叫而已。好了，不要打扰千夜君和大小姐的亲密了，比起这个，还是赶快去让厨房准备红豆饭吧。”
    听到桐崎千棘的声音后，鸫诚士郎和宝拉·马可伊还以为遇到了什么意外，立刻便冲进了房间。但冲进房间后迅速打量了一下房间内的情况，发现并没有什么刺客，只是桐崎千棘看到了千夜的果体后有些害羞后，两人都有些尴尬了起来。
    好在两人都是专业杀手，反应能力非常强大，迅速便想到了应对的措施，在千叶的面前尬演了一番后便从房间中退了出去。
    不过本来就已经非常害羞的桐崎千棘听到了两人的交流后顿时更加害羞了起来，千夜估计，杯子之下的她脸色绝对非常红润，估计今天应该不会从房间里走出去了。
    洗漱了一番后，千夜便直接去了樱丘学校。
    因为昨天晚上蜂巢的人为了宝拉·马可伊的欢迎会玩到了很晚，所以早上的时候除了极个别没有喝酒的人之外没有一个能够站着的，所以千夜早上连早饭都没来得及吃。
    千夜本打算去樱丘附近吃早饭的，结果刚一到樱丘立刻就被学生会得人抓了苦力。
    毕竟周五就是学园祭了，周四可以说是最忙的时候，许多学生会的人甚至从昨天晚上就没离开学校，直接住了下来。
    检查各个摊点的安全性，查看各个班级的项目进度，整理学生会各项活动的资料，一番忙碌下来，从昨天晚上就没来得及吃饭的千夜感觉有些头晕眼花了起来。
    好在千夜知473道琴吹紬平时都会给轻音部的其他人准备些点心，所以趁着空闲的时间他直接去了音乐教师，将琴吹紬准备的点心直接找了出来。
    琴吹家的厨师貌似也是远月的毕业生，而且最擅长的就是点心，品尝了一下后，千夜的眼睛也不由得亮了起来。
    他有些明白为什么轻音部的几人每天下午都喝茶吃点心不好好联系了。
    “幸亏她们四个都是干吃不胖的类型，否则不用半年的时间估计就全都被琴吹紬给养成胖子了。”
    吃完了琴吹紬准备的蛋糕，千夜也有些犯困。毕竟昨天晚上他到了凌晨才睡，睡着之后又不知道遭受了桐崎千棘不知道多少虐待。
    正好学生会的办公室里有一张沙发，试了一下沙发貌似很高级后，千夜便直接躺了上去。
    “你好，我是轻音部的，来交大礼堂的使用申请.....”.
    第324章 自古傲娇多败犬
    轻音部要在学园祭的时候利用大礼堂演出的事情无论是学生会得人还是学校得人都已经知道了。
    虽然轻音部只有四个人，但在学校里还是挺有名的。
    秋山澪虽然平时很怕生，非常内向，但长相非常漂亮，在加上温柔的性格，暗中被评价为了樱丘的校花。其他三人也都是非常漂亮的美女，再加上各种各样的属性，在学校里也有着很高的人气。
    在加上学校里最受欢迎的老师佐藤美和子是她们的指导老师，几乎整个樱丘得人都知道轻音部的事情。
    如果不是四人的关系太好，给人一种不好插足的感觉的话估计肯定有无数人会加入轻音部。
    但是想要用学校的大礼堂的话必须要提交申请，轻音部的人每天都一块喝茶摸鱼，本来还以为作为部长的田井中律已经提交了大礼堂的使用申请了。
    可是今天学生会的副会长，平泽唯的青梅竹马真锅和到教室里询问的时候田井中律才知道使用大礼堂还要申请才行。
    于是轻音部的几人直接给予了田井中律制裁，秋山澪赶忙写好了大礼堂的使用申请，送到了学生会的办公室。
    “打扰了，我是轻音部的，来送大礼堂的使用申请.....”
    不过秋山澪挑选的时间貌似不太合适，学生会得人要么就出去检查了，要么就留在自己班级里帮忙了。整个学生会只有一个人，而且还躺在沙发上睡着了。
    在学生会的办公室里打量了一圈后，秋山澪更是恨不得再回去教训田井中律一顿。
    “可恶，律那个家伙，万一不能使用大礼堂的话该怎么办，明明大家都已经知道了轻音部要在学园祭上演奏了，大家一起努力了那么长时间....～¨.”
    说到努力的时候，秋山澪的语气停顿了一下。仔细回忆了一番，她才发现轻音部的日常完全和努力搭不上边。平时虽然一直都在说努力练习，但每天到了音乐教师后琴吹紬就拿出了美味的蛋糕。
    稍微品尝了一下蛋糕和美味的红茶后，她便彻底忘记了练习的事情。
    哪怕是这几天，她们也在一直摸鱼，真正联系的时间平均每天都不超过两个小时。
    “唔.....这么一想反而有些担心能不能表演好了。”
    看了一下那个睡着的人后，秋山澪才发现那个人居然是千夜。
    想到了昨天晚上和千夜差点发生的事情，秋山澪的脸色也变得红润了起来。
    “唔.....”
    秋山澪本打算逃跑的，但是看到了千夜那沉睡的模样后，不知怎么的便停了下来。
    秋山澪本打算逃跑的，但是看到了千夜那沉睡的模样后，不知怎么的便停了下来。
    “明明不是自己分内的工作却非得这么认真，真是个笨蛋呢。”
    这几天整个樱丘学院当中最辛苦的人绝对是千夜，不知道的还以为千夜才是樱丘学院的学生会会长呢。虽然最开始的时候听说千夜让所有班级重新项目的决定遭到了所有人的反对，除了极少数的花痴之外都对千夜非常讨厌。
    但是短短三天的时间，千夜便彻底改变了这个现状，凭借着自己的努力得到了整个樱丘学院所有学生的认可。
    甚至新闻部做了一个专访，在樱丘学院当中想要嫁给千夜的女生超过了百分之九十，想要做千夜情人的也超过了一半。
    “真是个不折不扣气的人渣呢。”
    想到了千夜和许多女生都保持着不清不楚的关系，但昨天晚上却又差点和自己发生了那样的关系后，秋山澪也有些生气起来。
    越想越不爽，于是她干脆直接伸手准备捏住千夜的鼻子，将他憋起来。
    就在她低头准备捏住千夜鼻子的时候，千夜却先一步睁开了眼睛，抬头准备坐起来。
    而此时秋山澪的脸恰好和千夜的脸考得非常近，基本上只要是个人看到了这种情况肯定都以为秋山澪准备趁着千夜睡着了偷偷亲他。
    千夜自然也不例外，看到距离自己不到十厘米的秋山澪的脸，千夜的脸上当即露出了一丝坏笑。
    “．」奥雅，mio是想要趁我不注意偷偷亲我一口吗？其实完全用不着偷偷摸摸的来，只要和我说一下我绝对不会反抗，甚至会配合mio的行动的。”
    “才不是呢，谁要偷偷亲你啊，我只是看到你在偷懒，所以准备捏住你的鼻子把你叫起来而已！”
    “傲娇？虽然傲娇很可爱，但mio你还是更适合大和抚子的属性。”
    “唔......”
    mio发现自己在口才方面完全不是千夜的对手，在继续吵下去的话说不定连(了诺好)她自己都会被千夜洗脑，相信刚才并不是在戏弄前夜，而是准备偷偷亲他。只能嘟着嘴，用不满的眼神盯着千夜。
    “嗯？奇怪门怎么没锁的？里面有人吗？”
    “不好，有人来了，快躲起来民！”
    虽然两人并没有做什么亏心事，但是听到了有人开门的声音后，秋山澪还是有些慌乱了起来，四下打量了一下后，直接拉着千夜躲到了办公桌的下面。
    只是办公室下面的空间本来就很小，一个人或许没什么，但两个人躲在下面身体难免有些接触，再加上秋山澪的身材非常不错，千夜不小心碰到了秋山澪的一团棉花糖后，气氛顿时变得暧昧了起来.....
    第325章 受欢迎的秋山澪
    秋山澪从小上的就是女校，缺乏和男生接触的经验，在加上那害羞的性格，感觉到了千夜的动作后，不既没有阻止，反而还害羞的低下了脑袋。
    给人的感觉就好像是在鼓励继续下去一样，如果不是她的眼泪这就快要掉出来了的话，千夜说不定就把她就地正法了。
    “既然不喜欢的话就说出来，要不然你这幅模样我还以为你喜欢这个样子呢。”
    在她的脑袋上敲了一下后，千夜有些无奈的教训了起来。
    如果在电车上，秋山澪绝对非常受那些痴汉的欢迎。
    “不...不是讨厌，只是不要在这种地方......”
    感觉千夜的动作停下来后，秋山澪松了口气的同时内心也莫名的有些失望了起来。
    “好了，房间的门关上了，人应该已经离开了，我们出去吧。幸好来的人不多，要不然的话明天新闻部指不定会出什么样的报道呢。”
    听到外面153的门响起了上锁的声音后，千夜也稍微松了口气，准备拉着秋山澪出去。
    刚刚他也是脑子一热，没反应过来就被秋山澪拉到了办公桌地下，但仔细一想，他又没有和秋山澪干什么少儿不宜的事情，完全没有必要多起来。
    可惜他反应过来的时候但对方已经进入了办公室，这种时候出去的话就算没什么也解释不清楚了。为了防止被新闻部得人听到，写些什么乱七八糟的东西，千夜也只能和秋山澪一块在办公桌的地下。
    “我....我也是没反应过来.....”
    两人正准备出去的时候，突然听到了房间中传出的一丝粗重的呼吸声，刚准备从办公桌下面爬出来的两人立刻又躲了回去。
    “怎么回事，这个声音是会长的声音吧？会长在做些什么呢？！！”
    这种声音秋山澪非常熟悉，刚刚千夜对她上下其手的时候她也(biba)发出过类似的声音。
    听到房间里响起的声音后，秋山澪差点没直接喊出来，好在千夜反应及时，捂住了她的嘴巴才没让她暴露。
    “嘛，毕竟学生会的会长也是正常人类，也有正常的生理需求。这种事情也不是不能理解的，虽然找的地方有些让人震惊就是了。”
    虽然有些震惊于那个长得非常文静，看起来和秋山澪有些类似，给人一种大和抚子形象的学生会长曾我部惠会在学生会的办公室里发电，但毕竟活了四辈子，什么样的人都见识过，千夜倒也没有鄙视对方之类的情绪。
    松开了捂着秋山澪的嘴巴后便将手机调成了静音模式。
    他虽然并不怎么在意，但如果曾我部惠做这种事情被人发现的话估计肯定会感觉非常羞耻，甚至退学、自杀也不是没有可能。
    不过好在对方也知道这里不是什么发电的地方，粗重的呼吸声和若有若无的声音很快便停了下来，伴随着一阵嘈杂的收拾东西的声音后，学生会办公室里很快便再次安静了下来。
    从办公桌下面钻出来后，千夜也有些后怕死的拍了拍自己的胸口。
    从办公桌下面钻出来后，千夜也有些后怕死的拍了拍自己的胸口。
    这种里番似得情节就算是活了四辈子的千夜也是第一次遇到，如果曾我部惠再不结束的话估计千夜也忍不住对秋山澪做些什么了。
    听到曾我部惠的声音后，秋山澪便浑身瘫软的倒在了千夜的怀里，感觉到秋山澪那温热的身体，千夜每时每刻都在煎熬，如果不是活了四辈子所锻炼出的精神力，连曾我部惠也逃不掉。
    “mio，没事吧？”
    “没....没事，只是蹲的时间长了有些脚软而已。”
    整理了一下裙子后，秋山澪当即将脸转到了一边，不敢和千夜对视。
    她有些害怕千夜知道了自己的情况，以为自己是一个不知检点的女生。虽然裙子有些湿哒哒的很不舒服，但她却努力的装出了一副什么都没发生的样子。
    “没事就好。”
    千夜又不傻，自然知道秋山澪现在的状态，不过既然秋山澪害羞不想告诉他，千夜自然也不会傻到去拆穿她。
    “曾我部长好像有东西落下了，这是....照片？”
    看到学生会会长桌子上的哪一张照片后，千夜瞬间就明白了曾我部惠发电的动力是什么，出于好奇，千夜直接将那张照片拿了起来。
    不过看到了照片上的人后，千夜迅速便将照片又放回了原位。
    秋山澪本来还想提醒一下千夜不要乱动别人的东西，但看到了他拿起照片看了一眼后迅速又放回了原位，也对曾我部惠发电的照片有些好奇了起来。
    仔细思考了一下，秋山澪感觉那张照片应该是千夜本人的照片，否则的话千夜也不会是这种反应了。
    “切，真是个罪孽深重的混蛋！”
    千夜来到樱丘的这几天，接触最多的就是学生会得人，尤其是学生会长曾我部惠，甚至连中午吃饭都在一起，曾我部惠喜欢上千夜也不是不可能。
    想到新闻部那篇关于千夜的报道，秋山澪当即有些不爽了起来。
    “mio，你确定自己要看哪张照片吗？说不定会进入一个相当不得了的世界奥，我劝你最好还是别看那张照片的好。”
    “哼，我才不相信你呢。”
    对于千夜的话，秋山澪并没有相信，瞪了千夜一眼后便将曾我部惠桌子上的照片翻了过来。
    看到照片上的人后，她也有些傻眼，朝千夜看了一眼，确认自己的眼睛没有出错后，她便有些后悔没有听从前夜的话。
    照片上赫然便是她本人！.
    第326章 是我们的学园祭！
    周五，这天是樱丘学院的学园祭，千夜也终于闲了下来。
    本来他打算在家里好好休息一天的，但无奈之前答应了樱丘学校的人，要去帮忙做糕点，虽然早上起来后感觉大脑昏昏沉沉的，但他还是强行撑起了身体赶到了樱丘学院。
    虽然并不是周末，但到樱丘学院参加学园祭的人还是不少。
    毕竟能够光明正大的进入女校的机会可不多，尤其是樱丘高中这种算得上贵族学校的女校，许多人甚至专门请了假来樱丘参加学园祭，为的就是能够和樱丘打得妹子来上一场浪漫的邂逅。
    不过他们的想法注定要落空，樱丘学校的女生又不是什么从小就没见到过男性，她们平时接触到的男性全部都是社会的上层人士，有的甚至已经有了男友或者未婚夫。
    “做点心其实并不是很困难，只要用心去做，把握好时间，就算是新手也能做出来很美味的料理。”
    千夜对于甜点其实并不是很擅长，但活的时间长了，做出来的东西自然比较好吃。虽然比不上琴吹家的厨师，但绝对比秋叶原的女仆咖啡厅当中做的糕点更加美味。
    加上樱丘学院的宣传和千夜的创意，只要不是专业人员肯定会认为千夜做的糕点是那种非常高级的货色。
    在学生会的帮助下，千夜很快便准备了上~百人份的糕点。
    想要拿到糕点的话至少要体验十个项目，就算是吃的东西想要吃完十份也不是一个简单的事情，所以能够拿到糕点得人肯定不会太多，再加上糕点放的时间长了会影响口感，所以这一百分一中午的-时间就已经足够了。
    换下了厨师服后，千夜便拿了一份到了音乐教室，准备犒劳一下轻音部几人的同时弥补一下昨天偷吃了她-们蛋糕的事情。
    不过到了音乐教室后，千夜并没有听到和往常一样欢快的音乐声。
    轻音部虽然平时一直在摸鱼，但到了这种关键的时刻她们还是会认真起来的。毕竟平时她们基本没怎么练习过，熟练度全靠这几天拼命练习才能刷上去。
    这种时候没有练习的话，肯定是因为出现了什么意外。
    “怎么，出了什么意外吗？”
    “千夜君，欧哈腰！”
    看到千夜后，平泽唯当即元气的打了个招呼，听到了平泽唯的声音后，千夜瞬间就明白了事情到底是怎么回事。
    因为秋山澪比较害羞的原因，所以轻音部的主唱就定为了平泽唯，但是平泽唯虽然有着绝对音感，但是却从来没唱过歌，一首轻飘飘的时间也唱得乱七八糟的。
    实在看不下去的山中佐和子直接拉着她来了一场特训，结果貌似做的有些过头了，虽然平泽唯确实学会了唱歌，但嗓子也因为使用过度沙哑了。
    “千夜君，下午的时候你有时间吗？”
    正有些犯愁的秋山澪看到千夜后眼睛瞬间亮了起来。
    平泽唯的嗓子哑了，那么主场就只能让她上了，毕竟琴吹紬和田井中律都在后方，两人自然不能做主唱。但生性害羞的她就是因为不想做出场所以才学习的贝斯，让她作主唱的话简直和要了她的命似得。
    平泽唯的嗓子哑了，那么主场就只能让她上了，毕竟琴吹紬和田井中律都在后方，两人自然不能做主唱。但生性害羞的她就是因为不想做出场所以才学习的贝斯，让她作主唱的话简直和要了她的命似得。
    看到了起那也后，秋山澪也顾不得节操了，直接抱住了千夜打得胳膊卖起了萌。
    “当然.....没有时间，mio这可是你们的学园祭，我参与进来的话你们的青春不就留下遗憾了吗？”
    “不，这也是千夜君的学园祭奥，而且我们的歌曲就是千夜君写的，如果千夜君不参与进来的话我们才会有遗憾呢。”
    千夜毕竟不是轻音部的人，他感觉自己参加轻音部的演出会夺走本属于轻音部的目光，但听到了他的话后，琴吹紬却率先反驳了起来。
    · ········求鲜花··· ··
    “没错，虽然不愿意承认，但你这个家伙也算是半个轻音部的人了，如果你不参与进来的话我们的青春才算是不完整的！”
    不知为何，千夜和秋山澪几乎确定了关系后，田井中律对他的态度就变得差了起来，平时经常各种针对他，让他有些怀疑田井中律也和学生会的会长曾我部惠一样，对mio抱有某种不可告人的目的。
    但这一次，田井中律却支持起了琴吹紬，想要让他一起参与演出。
    ....... ......... .......
    “好吧，如果你们不怕我夺走了所有目光的话我上台一起演出也没有关系奥。”
    千夜本就不是非常别扭的人，既然轻音部的几人都对他发出邀请了，他自然不会再拒绝，开了一句玩笑后，便答应了下来。
    “万岁，既然主唱的问题已经解决了，那接下来我们先去逛一下学园祭吧！高中的第一次学园祭，我都期待了一整年了！”
    “律！练习怎么办？！”
    “嘛，练习的事情等到下午开始演出之前练就好了，反正还有那么长时间呢，我们稍微去逛一小会就好了！”
    “mio，我也想去逛一下学园祭！”
    “没错，mio我妹妹也说要来参观一下，正好练习了那么长时间有些累了，不如去放松一下好了。”
    看着轻音部其他三人的目光，秋山澪只能无奈的叹息了一句，缓缓点头同意了下来。
    “好吧，不过说好了，只能玩一会奥！”
    “万岁！”
    不过可惜秋山澪的话压根就没有人听，得到了她的听以后，轻音部的几人便一股脑的全都冲了出去....下.
    第327章 平泽忧
    在千夜的参与下，樱丘学院的学园祭举办的非常热闹，道路两旁全都是小吃和娱乐的摊点，给人一种庙会的感觉。
    虽然被无数男生用恶毒的目光盯着，但和四位评分在九十分以上的美少女一起逛学园祭的确非常让人高兴，甚至让千夜有种正在和她们约会的感觉，虽然约会的对象有点多就是了。
    “姐姐，终于找到你了！”
    轻音部的几人也在努力的收集印章，想要拿到收集齐了十个印章后赠送的神秘奖品。
    虽然千夜很想告诉她们一下神秘奖品就是之前吃的那个蛋糕，但看到她们那兴致满“三三零”满的样子，千夜最终还是没将真相告诉她们。
    不过除了琴吹紬外的三个人战斗力实在太差，逛了两个摊点后就已经吃不下其他的东西了。
    一行正坐在路边的长椅上休息的时候，一名长得和平泽唯一模一样，但却穿着居家服的少女一脸欣喜的朝几人跑了过来。看了看朝这边跑过来的少女，又看了看平泽唯，轻音部的几人都有些震惊了起来。
    “这是.....另一个唯？！！难道二重身什么的是真实存在的！”
    “哇！不要听，我不要听！”
    胆小的秋山澪听到了田井中律的话后更是直接扑进了千夜的话怀里，捂着耳朵颤抖了起来。
    虽然现在正值中午，平时听到了田井中律说这样的鬼故事秋山澪肯定会生气的教训对方一顿。但朝这边跑过来的少女长得和平泽唯实在太像，如果将小辫子放下来的话甚至可以说是一模一样。
    在加上她好像对她们很熟悉的样子，秋山澪当即便相信了田井中律的话。
    “优，抱歉，忘记要去接你的事情了，大家，这是我的妹妹平泽忧，和我不一样，优不仅家务万能，而且非常聪明奥，明年她也准备报考我们学校。”
    疑惑的看了一眼秋山澪后，平泽唯直接抱住少女得脸亲昵的蹭了起来，看着两人得脸因为挤压而变形的样子，千夜也有种上去和她们一块蹭一蹭的冲动。
    “什么啊，原来是唯的亲妹妹啊，笨蛋律，赶快向优道歉，怎么能拿朋友的妹妹开玩笑呢！”
    听到平泽唯的自我介绍后，秋山澪也松了口气，从千夜的怀里爬了出来，举起拳头给了田井中律一拳。
    “好痛，刚才mio不也将优当成了唯的二重身吗，mio也应该道歉才是！”
    “抱歉，优，因为你长得和唯实在太像了，我还以为你们是双胞胎呢。”
    “你就是mio姐姐吧，和姐姐说的一样，果然是一个超级大美女呢。”
    和平泽唯不同，或许是因为有一个废柴姐姐的原因，平泽忧无论是在社交方面还是在礼貌方面都非常优秀。和平泽唯站在一起的话，绝对不会有人相信她才是妹妹。
    和平泽唯不同，或许是因为有一个废柴姐姐的原因，平泽忧无论是在社交方面还是在礼貌方面都非常优秀。和平泽唯站在一起的话，绝对不会有人相信她才是妹妹。
    “美女什么的，我.....我长得并不是很漂亮啦.....”
    “不，mio姐姐长得非常漂亮啊，如果我是男生的话肯定会忍不住追求mio姐姐的。真羡慕将来能够娶到mio姐姐的男生呢。”
    很快，平泽唯的妹妹平泽忧便凭借着超高的社交能力好轻音部的人打成了一团，就算她还没进高中就直接加入轻音部千夜也不觉得有任何奇怪。
    “优，我要吃章鱼烧。”
    “稍等一会奥，姐姐，才刚买来的章鱼烧有点烫，等会在吃，你如果饿了的话可以先尝一下炒面，炒面已经凉的差不多了. ........”
    “这两个人到底谁是妹妹谁是姐姐啊，总感觉优好像唯的妈妈一样。”
    不过看到了平泽唯对平泽忧的依赖程度后，千夜感觉平泽忧就算进入了樱丘学院也不会加入轻音部，至少在她的姐姐平泽唯还没有毕业之前绝对不会加入轻音部。
    否则的话用不了多长时间平泽唯就变成一个只能依靠妹妹的照顾才能活下来的植物人。
    “喂，优，你也太娇惯唯了吧，这样下去小心她变成一个离开你就活不下去的废人奥。”
    “不会的，如果姐姐变成了那个样子的话我会照顾她一辈子的。”
    看到平泽忧看向平泽唯的目光后，千夜这才发现，不光平泽家的姐姐是个十足的妹控，平泽家的妹妹也是一个十足的姐控。以加上两人的父母常年不在家的设定，就算两姐妹做出了什么骨科的事情也没有人会知道。
    “真是上天所眷顾得人呢。”
    看着无论是射击，扔项圈还是抽奖都能随心所欲的拿到自己想要的5.8东西的平泽忧，千夜当即感慨了起来。
    “或许姐姐的运气全都集中到妹妹身上去了吧？”
    不光千夜，就连轻音少女的其他人见识到了平泽忧那近乎不寻常的运气和学习能力有，也不由得感慨了起来。
    “不，不光忧的运气很好，其实唯的运气也不差，要不然以她的性格，你们觉得她能活到现在吗？而且当初唯只用了不到一周的时间就学会了吉他奥。”
    “......”
    田井中律说完后，众人顿时沉默了下来......
    第328章 我错了，下次还敢
    约会一时爽，一直约会一直爽。
    虽然很想一直爽下去，但下午还要表演节目呢，就算是千夜也必须要和轻音部的几人练习一下才能熟悉彼此的节奏。
    轻音部的几人在音乐方面的造诣都很高，秋山澪和田井中律从很小的时候就开始学习音乐了，一直到现在都没有间断过，琴吹紬被称为钢琴天才，从小获奖无数。
    唯一才刚刚接触音乐的平泽唯虽然是个笨蛋，但却有着绝对音感，一起练习了两次之后，便熟悉了彼此的节奏。
    “果然不愧是千夜君呢，居然这么快就熟悉了唯的节奏。”
    再试了一次，发现千夜已经和轻音部的节奏完全适应，就好像一起练习了很长时间后，轻音部的人都有些惊讶了起来。
    要知道她们为了适应平泽唯的节奏可是练习了很长时间，但千夜仅仅用了不到半个小时就融入了进来。恐怕就算是世18界级的音乐大师也很难做到这种事情。
    毕竟平泽唯虽然有着绝对音感，但记忆力却不怎么样，时常出现各种各样的小错误，但千夜却能非常及时的帮平泽唯弥补，她们甚至有些怀疑，千夜是不是外星人假扮的了。
    “无他，唯手熟尔。”
    “......”
    大礼堂表演了一中午的话剧后，终于在学园祭快要结束的时候轮到了轻音部的表演。
    轻音部第一首表演的曲子是轻飘飘的时间，这种听起来给人一种软乎乎的感觉，非常有女孩子气息的歌曲千夜自然不会上台。
    虽然之前已经和田井中律以及琴吹紬说过了，但千夜却并没有告诉秋山澪。
    上台之后，看到了最早第一排的千夜，秋山澪的身体瞬间变的僵硬了起来。
    “等等，律，我是不是看错了，千夜君为什么会坐在台下啊？！”
    “嗯？没有错，mio你又不近视，自然不可能看错。”一边调试着架子鼓，田井中律一边好似漫不经心的说到。
    本来千夜第一首歌不会上台的事情本来打算告诉秋山澪的，但田井中律却阻止了千夜。
    田井中律表面上虽然一副风轻云淡的样子，但看到了秋山澪那惊慌失措的模样后，内心却已经笑翻了，如果不是害怕被秋山澪教训一顿的话估计她早就笑出来了。
    “难道千夜君没告诉你吗，第一首轻飘飘的时间他不会上台，毕竟mio写的曲子给人一种软乎乎的感觉，除非女装，否则千夜君上台的话确实有点违和。所以mio第一首曲子的主唱就交给你了。”
    “难道千夜君没告诉你吗，第一首轻飘飘的时间他不会上台，毕竟mio写的曲子给人一种软乎乎的感觉，除非女装，否则千夜君上台的话确实有点违和。所以mio第一首曲子的主唱就交给你了。”
    为了不被秋山澪教训，田井中律顺便还把锅甩给了千夜。不过秋山澪毕竟是和田井中律一起长大的青梅竹马，连问都不用问，她瞬间就猜出了田井中律才是主谋，千夜充其量也就是个帮凶。
    “律，这个主意肯定是你出的吧!”
    “非常抱歉，mio大人，我错了，下次还敢！”
    面对着宛若发狂的狮子一样的秋山澪，田井中律瞬间选择了认怂。
    “律！”
    “mio大人，我要指正，紬也是知情人之一，她也是帮凶！”
    看了看台下几乎坐满了整个大礼堂的观众，又看了一下耍宝的好友，虽然内心非常紧张，但秋山澪也只能硬着头皮上了。毕竟现在除了她上之外，也没有其他的办法了。
    “可恶，回头一定要教训一下这几个笨蛋！”
    结果证明，秋山澪虽然有些害羞，对自己不是很自信。但她的水平还是很高的，无论是贝斯的演奏还是那优美的歌声都不亚于专业人员，得到了全场的喝彩。
    一曲轻飘飘的时间演奏完后，看着满场的欢呼，秋山澪的脸上也露出了一丝笑容。
    “大家，我们是樱丘学院轻音部，非常感谢大家能够在百忙之中抽出时间来观看我们的演出。”
    回眸一笑百媚生，毕竟是能够被评选为樱丘学院校花得人，秋山澪本来就非常漂亮，笑起来790后更是让人有种心动的感觉。
    看到了欢呼更加激烈的会场，秋山澪也有些明白了为什么会有那么多人想要当偶像了。这种被其他人所认同的感觉真的非常让人兴奋。
    一曲完成后，另一曲千夜还要上台，所以还要去后台准备一下，朝台下点了点头后，秋山澪便转头朝后台走去。
    不过肾上腺素飙升引起的激动还未退却，后退的时候她并没有看清楚地上的线路，一不小心被一根电线所绊倒，背对着观众倒了下来。蓝白条纹的胖次顿时展示在了观众的面前。
    也就幸亏现在学园祭已经接近结束，留下的除了千夜之外基本上都是樱丘学校的学生，整个大会堂除了千夜之外基本全都是女生。在加上后台的工作人员也迅速反应过来直接关上了舞台上的灯光。
    不过就算如此，秋山澪的脸上还是迅速红了起来。
    “唔......”.
    第329章 蓝白碗事件
    因为将蓝白碗暴露了出来，秋山澪死活不愿意在继续上台演出。
    轻音部的其他人怎么安慰都没用，无奈之下只能留下来一起陪着秋山澪，无奈之下，本来准备的第二首演奏只能交给了千夜，由千夜单人演奏致万里花。
    好在樱丘学院作为一所贵族学校资金还是比较充裕的，舞台上有着一架由琴吹轩赞助的高级钢琴，稍微试了一下钢琴的音色后，千夜便在钢琴面前坐了下来。
    “抱歉，因为刚刚秋山澪小姐受到了一些打击，所以只能暂时更换一下节目，接下来请大家欣赏由此次学园祭的策划者千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦先生带来的钢琴曲，致万里花。”
    对于节目的突然更换学生们并没有抱怨，毕竟无论是谁遇到了这种事情都没有继续演奏下去的可能，而且替换轻音部的还是在樱丘学院有着非常高人气的千夜。
    灯光亮起后，看到了坐在钢琴前的千夜，现场顿时爆发出了激烈的欢呼声。
    对着舞台下鞠了一躬，露出了一丝自信的笑容后，千夜便重新坐回了钢琴前的椅子上。
    在钢琴响起来的一瞬间，欢呼声也瞬间停了下来，诺大的礼堂只剩下了千夜所弹奏出来的悠扬的钢琴声。
    “嗯？没听过的曲子？原创？！”
    “曲子悠扬动听，但听起来并不是很难的样子，只要稍微学过一点钢琴的人练习几遍应该就能弹奏的出来。”
    “这首曲子如果是原创的话应该可以和李斯特相提并论了，这也太厉害了吧？！”
    樱丘学院懂钢琴得人还是不少的，有不少人都听出来了千夜所弹奏的钢琴曲并不是目前已经听说过的曲子，而是原创的曲子。
    最开始的时候对于千夜弹奏原创的曲子有不少人都是抱着稍微听一下的态度，毕竟千夜的年龄和她们差不多，甚至比其中一些人的年龄还要小，她们压根就没有想过千夜能够创作出来多厉害的曲子。
    但稍微听了一会后才发现有些小看了千夜。
    和那种在国外的网站上花39.9美元买下曲子版权，然后填词说成自己的歌曲完全不同，千夜的曲子虽然简单，但却非常悠扬动听，让人不由得的想要了解曲子背后的故事。
    虽然这首曲子现在没有任何的名声，但了解音乐得人都有种感觉，这首曲子拥有能够和李斯特的曲子相提并论的资格。
    而作为创作了这首曲子的人，千夜自然有着成为李斯特那种世界级的钢琴大师。
    光是在学园祭上所表现出来的能力就已经让许多人对千夜产生了招揽的心思，听到了千夜所演奏的致万里花后，无数人甚至已经准备等演出结束后就去和千夜好好谈一下。
    千夜的能力很强，但r本足足两亿人，能力强的人多了去了，千夜的能力虽然让许多人心动，但还没有到达让她们主动拉缆的程度，但听到了千夜所创作的曲子后就不一样了。
    以致万里花的水平，千夜绝对能够成为一名世界级的钢琴大师。
    以致万里花的水平，千夜绝对能够成为一名世界级的钢琴大师。
    世界级的钢琴大师所带来的名望绝对是非同凡响的，如果千夜成为了和李斯特一样的世界级钢琴大师的话，就算见到了天皇行礼得人都会是天皇而不是千夜。
    而一些比较好事的学生则直接拿出了手机，将千夜弹奏致万里花的场景拍了下来，并直接达到了推特上。
    一曲演奏完后，看到了台下女生蓝幽幽的好像饿了半个多月的狼一样的目光，千夜瞬间意识到了情况不妙。给后台工作的女生打了个手势，让她关上了舞台上的灯光后立刻趁机从后台跑了出去。
    “啊！千夜君逃跑了，赶快去追．々！”
    “老公，不对，千夜君，我是大道寺家的人，要不要入赘我们家呢？”
    “大道寺家的人，真是不要脸呢，千夜君，我是夏川家的大小姐，要和我一块去喝一杯咖啡吗？”
    趁着这个机会易容躲进了人群当中的千夜看到了有些疯狂的女生后脑袋上顿时留下了冷汗，如果不是他有先见之明的话估计今天晚上可能真的会精尽人亡。
    “真是恐怖呢，先去音乐教师看望一下mio吧。”
    千夜不知道的是，他弹奏致万里花的视屏在网络上同样引起了非常巨大的轰动。
    拍摄视频并上传推特的女生也是一个大v，她上传了千夜的视频后很快播放量就超过了一万，虽然懂音乐得人并不是很多，但致万里花那悠扬的旋律确实征服了不少人。
    但就在网络上一片和谐对千夜的致万里花赞赏有加的时候，一个游戏区的大v却突然冒了出来，非常无脑的对千夜和致万里花喷了起来。
    这位游戏区的大v之前一直非常良心，从来不会做任何广告，推特上的内容一般只有轻小说的书评和游戏的测评内容，虽然加入了自己的一些个人喜好，但却十分真实，所以有着非常庞大的粉丝。
    看到了这位大v去喷千夜和致万里花的曲子后，他的粉丝们当即也无脑的喷了起来。(诺了好)
    网络上的评价瞬间反转，本来还称赞致万里花的曲子好听的人纷纷删除了自己的评论，加入了无脑黑的队伍当中。
    所有人都以为创作者会因为那么多喷子而将视频删除的时候，另外一位专业人士却突然冒了出来，非常诚恳的称赞了千夜的曲子，给了那些黑子们狠狠的一巴掌。
    如果是一般的音乐家这个时候站出来的话肯定会被喷的体无完肤，但站出来称赞致万里花的这位却不同制。
    她的名字叫做冬马曜子，是r本唯一一位被邀请到维也纳的金色大厅进行个人演出的音乐家，是r本极少数可以被称得上大师级别的人物，r本音乐界的泰斗。
    她称赞了千夜的曲子后，那些黑子们瞬间就被压制了下去。.
    第330章 苦大仇深的安艺伦也
    安艺伦也是一名死宅，不过和r本那种整天什么都不敢，只会宅在家里啃老的私照不同，安艺伦也可以说是一个现充类型的死宅。
    不紧长了一张非常帅气的娃娃脸，还有着一个从小一起长大的青梅竹马。虽然平时三句不离游戏，但因为说服了校董在学校的图书馆里增加了漫画而被整个学校的人所熟知。
    甚至有不少学妹因此而对他产生了兴趣，鞋柜里隔三差五便会出现一些粉色的信封，在加上平时和游戏公司的合作通过做游戏视频赚钱，还没毕业收入就已经超过了绝大多数的成年人。
    俨然一副人生赢家的模样。
    不过目前为止他并没有和任何人确定关系，毕竟万一和某个人确定了关系的话和别的女生之间就没有什么可能了。尤其是自己的那个金发双马尾的青梅竹马，安艺伦也非常喜欢对方，但却从来没有想过要对她负责。
    在他对未来的规划当中，自己的妻子应该是一个长得非常漂亮，不亚于三年级的霞之丘诗990羽学姐，但是却非常温柔贤惠的女生。而他的那个青梅竹马则会成为他的小三或者情人。
    前几天在骑着自行车买完游戏回来的时候，他偶然邂逅了一名女生。
    那名女生简直就好像从漫画里走出来的一样，洁白色的连衣裙，腿上套着一双蕾丝白色丝袜，身上披着一件红色的坎肩，一阵风吹起，吹散了樱花的同时也吹乱了她的秀发。
    那一瞬间，安艺伦也感觉自己的心也被吹动了，他的内心瞬间便明白了，自己想要找的就是想那个女生一样的妻子。
    平复了一下自己的心跳后，安艺伦也当即捡起了少女被风吹掉的帽子，并用希望女生能够成为自己游戏主角的理由向对方搭讪起来。
    但让他没有想到的是，对方丝毫没有因为他的话而产生一丝意动，甚至将他当成了痴汉，直接报了警，害的他被警察抓了起来。
    如果不是青梅竹马及时利用家里的势力将他救出来的话说不定他的菊花现在已经不保了。
    虽然痴了一次瘪，但安艺伦也却并没有放弃，打听到了那个女生就在自己隔壁班后，他每天都会到对方班上对对方进行骚扰。他相信，只要对方答应了做自己游戏的主角都还自己肯定能够将她攻略下来。
    不过他的骚扰行动还没坚持多长时间，便被一个号称对方男友得人教训了一顿。就算是安艺伦也也不得不承认，对方长得真的很帅，就算是电视上的小鲜肉，和对方比起来也有着很大的差距。
    而且对方还自称是集英组的少东家，虽然是千叶人，但安艺伦也也听说过东京的集英组，虽然愤恨，但他也只能暂时放弃了那个名为加藤惠的女生。
    这天，玩完游戏后他无聊的准备找点音乐的时候，偶然间看到了一个好评率非常高的音乐视频。好奇之下安艺伦也直接点开看了一下。但看到了那个演奏得人后，他的脸色顿时变得难看了起来。
    那弹奏得人正是教训了他一顿的千夜。
    虽然那音乐确实很好听，但他还是毫不犹豫的对那视频谩骂了起来。对于自己的人气他非常了解，因为公关做的比较好，他的人设一直都是不计较得失的良心游戏大v，看到了他的评价后他的粉丝也肯定回去那个视频下方进行谩骂。
    虽然那音乐确实很好听，但他还是毫不犹豫的对那视频谩骂了起来。对于自己的人气他非常了解，因为公关做的比较好，他的人设一直都是不计较得失的良心游戏大v，看到了他的评价后他的粉丝也肯定回去那个视频下方进行谩骂。
    估计不用几个小时，那个视频的发布者就会因为各种各样的谩骂而直接删除视频，甚至删除推特账号，永远退出推特了。
    (bieb)  和他想的一样，在他发布了差评后，他的粉丝们很快便去那个视频下方谩骂了起来，虽然偶尔有一两个有理智得人，但很快也被各种无脑喷子给淹没，主动删除了评论。
    甚至就连那个视频发布者本来的粉丝在无数人的谩骂之下也纷纷删除了评论，加入了谩骂的队伍当中。
    千夜本人也因此受到了牵连，看着各种各样的谩骂，安艺伦也感觉如果是自己的话恐怕这辈子都没有勇气再去碰一下钢琴了。
    “这么做会不会太过分了呢？哈哈，等会再写一下关于那个混蛋真是身份的帖子好了，虽然他在现实当中挺厉害的，但网络暴力更加厉害。我要让他这辈子都留下心理阴影！”
    就在安艺伦也准备编辑一下黑千夜的帖子的时候，他的推特关注数量突然开始大幅度的降低起来，速度越来越快，短短几分钟的时间，便掉了好几万的粉丝。
    “怎么回事？发生了什么？”
    安艺伦也就指望着推特吃饭呢，看到粉丝数量急剧掉落后，他也有些慌张了起来。
    上网上看了一下后，他才明白问题就出在了自己刚刚对那个视频发布的谩骂上。
    在十多分钟以前，r本最顶尖的钢琴大师冬马曜子突然发布了一条赞誉千夜以及那首叫做致万里花的曲子的推特，并对他无脑喷的行为进行了谴责，指责他的行为差点埋没了一位世界级的钢琴大师。
    冬马曜子的名字安艺伦也还是知道的，甚至在青梅竹马家里还见过对方一面，就算是青梅竹马那个作为外交官的父亲见到了对方后都要恭恭敬敬的叫上一声老师。
    虽然今年才刚三十几岁，但却已经成为了r本的泰斗级别人物。在音乐方面，她的话几乎可以说是权威。
    在她称赞了致万里花足以和李斯特的曲子相提并论后，估计晚上的新闻都会进行报道。瞬间污水的水军便涌进了那个视频，对其进行了夸奖，并狠狠的讽刺了一番那些说风凉话的人。
    那个视频下方所有的谩骂都变得如同小丑一般，所有说脏话的人都开始拼命删除起了自己的发言。
    而作为第一个进行谩骂，差点埋没了一个世界级音乐大师得人，他自然成了众矢之的，被无数人吊起来裱。
    本来他还抱有一丝希望，但在了解了事情的前因后果后，他便知道，自己已经彻底没有了可能，这个账号已经没有了任何挽救的可能。
    “可恶！为什么每次都要针对我，该死的混蛋，我安艺伦也和你势不两立！”.
    第331章 骗你的，我把蓝白碗的照片直接打出来了
    对于网络上的事情千夜并不知道，在教师们的插手下，骚乱很快便平息了下来。
    不过为了千夜的安全着想，晚上的烧烤晚会只能取消，变成了单纯的篝火晚会，不过对于学生们来说这就已经足够了。
    凭借着高潮的易容，千夜悄悄躲到了音乐教室，因为感觉事情还有很长时间才能平息所以便躺倒地上稍微休息了一下。不过忙碌了一整个星期，早上的时候甚至差点都没醒过来的千夜刚一躺下便睡了过去。
    醒过来的时候天色早已完全暗了~下来。
    “已经过去了这么长时间了吗，这一觉睡得确实有些熟，如果是那种危险的世界的话估计我现在已经被人干掉-了。”
    正准备伸个懒腰的时候千夜突然感觉手臂有些嘛，仔细感受了一下后，两手好像都握住了什么柔软的东西。
    瞬间冷汗便从千夜的额头上留下来。
    虽然因为手麻的原因感觉不是很真切，但活了四辈子，千夜捏过的团子没有一千也得有八百，对于这种感觉早就刻印到了内心的最深处，自然明白两只手中捏的是什么东西。
    其中一团应该是秋山澪的，但另外一个就不知道是谁的了。
    毕竟除了秋山澪之外，轻音部的另外三人团子看起来都差不多大。
    不过千夜比较希望是平泽唯，只要给她一根棒棒糖估计就能让她忘记现在正在发生的事情，但如果是琴吹紬或者田井中律的话就不太好办了。
    尤其是田井中律，因为千夜和秋山澪的关系，她本来就看千夜非常不爽，如果被她发现千夜趁着睡着的时候握住了她的团子的话她绝对会向秋山澪举报。
    一边缓缓的将自己的手收回来，千夜一边转头朝团子比较小的一边看了过去。将手收回来后，千夜便松了一口气，但转过头后才发现，对方的眼睛一直睁着，并没有睡着。
    和千夜所想的不同的是，那团子的主人并不是平泽唯或者田井中律，而是琴吹紬。因为被千夜捏了不知多长时间的团子，琴吹紬的脸上非常红润。
    “咳，紬，我说这是一个意外你相信吗？”
    虽然责任并不在千夜身上，毕竟千夜是率先过来躺下睡着的，琴吹紬是之后过来的，真要算的话责任应该在琴吹紬身上才对，但毕竟占了便宜的人是千夜，所以千夜还是主动道歉起来。
    不过看到琴吹紬那边的更加红润的脸色，千夜便知道这一次应该没得洗了。
    “如果可以的话能轻一点吗，毕竟我还要靠这张脸来吃饭呢。”
    无奈的叹了口气，千夜直接闭上了眼睛，但想象当中的拳头或者耳光并没有降临，反倒是一个温软的东西贴在了他的嘴蠢上。
    无奈的叹了口气，千夜直接闭上了眼睛，但想象当中的拳头或者耳光并没有降临，反倒是一个温软的东西贴在了他的嘴蠢上。
    震惊的睁开眼睛，琴吹紬得脸顿时映入了千夜的眼中。
    看到了千夜后，琴吹紬的眼中也出现了一丝惊慌失措，激动之下直接咬了一口千夜的嘴蠢。感觉到了嘴里的血腥味，反应过来自己刚刚做了什么后，立刻惊慌失措的推开了千夜，逃也似得离开了音乐教室。
    摸了摸嘴蠢上那残留的淡淡唇膏味道，千夜也有些猛。
    · ········求鲜花····· ···
    他实在想不起来自己什么时候攻略过琴吹紬。
    疑惑之下，千夜下意识的揉了揉另一只手的东西，有些无奈的秋山澪直接睁开了眼睛，抬手给了千夜一拳。
    看到了秋山澪嘟着嘴生气的样子，千夜这才反应过来，刚才秋山澪压根就没有睡着，不过从她什么都没说只是嘟着嘴生闷气的样子，千夜便知道了她的答案。
    “抱歉了，mio小姐，我不该节目之前没有告诉你第一首歌不上场，导致你出现了蓝白碗的事件。放心吧，你的蓝白碗照片我不会让别人看到的。”
    ... ... 0
    “才不是因为这件事情呢，不对，你居然还照了照片！混蛋，立刻把照片删除！”
    “抱歉，唯独这一点我不能答应mio，另外一说我的手机邮箱和电脑当中全都有备份，就算把我手机里的照片删除了也没有任何用处。”
    “唔.....”
    “好了，开个玩笑。mio明天一起去约会吧。”
    亲了一下秋山澪的额头后，千夜便将其搂进了自己的怀里。
    和万里花一样，秋山澪的性格非常适合做情人，而且比起万里花那种人来疯的性格，秋山澪大和抚子一般的性格更加符合千夜的喜好，如果不是年龄还不到的话千夜都有心直接和秋山澪结婚了。
    “嗯，我的蓝白碗的照片你真的没有存档吗？”
    “当然了，我直接把你的蓝白碗照片洗了出来，放在了床头柜上！”
    “笨蛋，给我去死吧！”么.
    第332章 约会大作战
    周六一大早，准备睡个懒觉的千夜先后接到了三个电话。
    最开始接到第一个电话的时候还稍微有些甜蜜，接到了第二个电话后他就开始有些慌了，接到第三个电话后，千夜便一点睡意都没有了。
    三个电话分别来自铃木园子霞之丘诗羽和秋山澪。
    之前千夜就一直感觉好像忘记了什么事情一样，不过这几天一直都在忙樱丘学院学生会的事情，忘记的事情多了去了，所以他也没怎么在意。直到刚刚接到了三个电话才反应过来，他貌似和三个不同的女生约定“零六零”了今天约会。
    “完蛋了！”
    千夜不是五河士道，有着一飞船得人出谋划策和各种各样的黑科技进行辅助。虽然他的背后同样有着黑衣组织，但黑衣组织里的人绝大部分都是些大老粗，剩下的基本上全都是间谍。
    而且如果知道千夜用黑衣组织来做这样的事情，估计boos会从哥伦比亚直接飞回来敲他脑阔。
    恍惚间，千夜好像看到了一个红发巨r的美少女正扛着一把和身材不符的镰刀，站在船上向他打着招呼。
    摇了摇头将那虚影甩出脑海当中后，千夜开始对今天的约会策划了起来。
    虽然情况看起来好像非常令人绝望，但却并不是完全没有生机。
    秋山澪和霞之丘诗羽的约会在白天，园子的约会在晚上，只要合理分配时间的话完全可以分别和三个人约会。
    “霞之丘诗羽早上肯定起不了，可以中午再打电话约她，早上先和秋山澪约会。虽然有些遗憾晚上不能和霞之丘诗羽发生些什么，但是为了生命安全着想，到时候只能让伊利亚给我打个电话说晚上家里有急事然后离开去找园子。”
    对时间进行了非常详细的分配后，千夜便拨通了秋山澪的电话。
    和千夜不一样，秋山澪为了早上的约会早早的就起来了，好好地打扮了一番。
    平时的秋山澪就很漂亮，放在人群里绝对能够一眼看到，打扮之后的秋山澪就更加漂亮了。站在路边的她就好像一道靓丽的风景线一样，甚至有一个骑着自行车的小伙子因为看她而撞到了电线杆上。
    “抱歉，我迟到了。”
    “不，是我来得有些早了。”
    看到秋山澪后千夜差点没忍住，直接拉着她先去一趟宾馆。不过除了秋山澪之外千夜还发现了三只小尾巴，无奈也只能暂时先将这个想法压了下去。
    “mio，还没吃早饭吧，这附近有一家挺有名气的中华料理店，要先去品尝一下吗？”
    “mio，还没吃早饭吧，这附近有一家挺有名气的中华料理店，要先去品尝一下吗？”
    秋山澪在半个小时以前就给他打电话了，从秋山澪家到这里至少也得二十多分钟，再加上秋山澪已经等了一会了，就算她速度再快也不可能用一两分钟的时间吃完早饭。
    非常自然地拉住秋山澪的手后千夜便带着她朝附近一家比较有名的中华料理店走了过去。
    “嗯。”
    秋山澪自然也知道三个小尾巴的事情，毕竟三人的隐藏技巧实在太差，平泽唯更是已经暴露过好几次了，刚刚过马路的时候还摔倒了一次. ........如果不是拆穿她们会有些尴尬的话秋山澪都想过去扶她一下。
    在三名好友的面前被千夜直接拉住了手，秋山澪也感觉有些害羞起来。
    “老板，麻烦来两份油煎包。”
    带着秋山澪进入了那家中华料理店后，千夜当即用华夏语说了一句，但是整个店里的人全都是一脸懵逼。看到店员的反映后，千夜便知道这间店并不是什么正宗的华夏料理店。
    不过只是一顿早饭而已，偶尔品尝一下倒也没什么关系。
    再次用日语点了一遍餐后，千夜便和秋山澪在店里找了个位置坐了下来。
    “千夜君还会华夏语？”
    “算是吧，除了华夏语之外我还懂十几个国家的语言。”
    千夜和秋山澪正聊着的时候，他们背后一桌正在用法语交流的人瞬间停了下来，尤其是一名白色头发的美女，脸色更是变得有些难看了起来。
    “卡斯帕？”
    “没关系，说不定对方没听到我们的交谈呢，蔻蔻，1.7不用担心。”
    正品尝着煎饺的千夜听到了背后一桌的交流后，脸上也露出了相当无奈的表情。
    虽然他的确没有听到对方的交流，但是在坐下来的时候他非常清楚地看到了那一桌子人腰间全都鼓鼓的，而且一个个的身上都带着非常浓郁的杀气。比起琴酒和赤井秀一虽然差上一点，但也绝对比伏特加要强上许多。
    感觉到他们将注意力全都放到了自己和秋山澪的身上，千夜感觉事情好像变得麻烦了起来。.
    第333章 军火女王
    和秋山澪的约会让千夜有些胆战心惊，不仅仅是因为害怕被霞之丘诗羽遇到而遭受柴刀，更是因为背后多了一群尾巴。
    除了轻音部的三个人之外，在中华料理店遇到的那一群人也跟了上来。
    比起轻音部的三个笨蛋，那一群人要专业的多，如果不是千夜一直关注着他们的话甚至都不会发现自己被跟踪了。
    不过好在他们只是跟踪，并没有做出什么行动，否则的话前恶意不介意让黑衣组织得人帮忙清扫一下。从几人的衣着打扮以及长相上来看，他们肯定不是正规部队得人，就算将他们干掉了估计也不会有什么组织进行抗议。
    说不定fbi什么的还会给千夜颁发个奖章之类的。
    “千夜君，这件衣服怎么样？”
    “非常不错，很适合mio呢，不过比起这种连衣裙，我更喜欢mio穿着女仆装的样子奥。”
    吃晚饭后，两人便一起来到了附近的一家服装店。说是约会，其实和平时女生逛街没什么区别，只是付钱得人有女生自己变成18了男生而已。
    “千夜君！如....如果你喜欢的话我.....”
    瞪了千夜一眼后，秋山澪当即脸色羞红的朝轻音部几人的方向看了过去。发现几人也被服装商场的衣服所吸引，完全没有注意到这边的情况后才总算松了口气。
    “放心吧，我给了店员一些小费，让她们去缠住那三个电灯泡了。”
    “我说服务员怎么一直热情的围着她们三个没有一个超这便过来的呢。”
    趁着三人和那个莫名的跟踪小组都被服务员缠住了的时候，千夜也拉住了秋山澪的胳膊，快速跑出了服装商场，朝距离最近的电影院狂奔了过去。
    不知为何，千夜总感觉如果和那个莫名其妙的跟踪小组扯上关系的话肯定会被牵扯进什么相当大的麻烦当中。
    商场服务员的推销能力真的很强大，无论是轻音部的三人还是跟踪小组都被她们暂时吸引了注意力，反应过来的时候千夜和秋山澪两人早就消失在了服装商场当中。
    “糟糕，mio和那个混蛋消失了！”
    反应过来，看到千夜和秋山澪已经消失在了服装商场当中后，田井中律的心情当即有些不爽了起来。
    或许是因为秋山澪被千夜夺走让她有些不爽，或许是笨蛋的直觉起到了作用，感觉到了千夜身上的危险性，田井中律对于千夜的态度一直都不怎么样。听说了千夜要和秋山澪约会后，当即便蛊惑了一番琴吹紬和平泽唯，叫上了两人准备破坏秋山澪和千夜的约会。
    但谁成想出师未捷身先死，千夜和秋山澪才刚开始约会她们就是去了对方的踪迹。
    “吆，三位小小姐，你们好像在跟踪我们家大少爷呢。”
    就在田井中律脑补了秋山澪被千夜带着一起去电影院看十八禁的电影，然后去宾馆做这样那样的事情，等到秋山澪发现自己有了孩子之后就残忍地将其抛弃的时候，一名长相有些粗糙的大叔突然出现在了三人的面前。
    就在田井中律脑补了秋山澪被千夜带着一起去电影院看十八禁的电影，然后去宾馆做这样那样的事情，等到秋山澪发现自己有了孩子之后就残忍地将其抛弃的时候，一名长相有些粗糙的大叔突然出现在了三人的面前。
    看到了那长相非常粗狂，有种欧美风格的大叔后，轻音部的三人瞬间警戒了起来。
    一帮跟踪着琴吹紬的琴吹家保镖们也瞬间紧张了起来，感觉到突然传来的危机感后，准备向三人套路一下千夜身份的大叔脑门上也留下了一丝冷汗。
    虽然三个小女孩看起来很普通的样子，但凭借着多年在战场上培养出来的直觉，大叔感觉至少有超过五把以上的枪瞄准了自己的脑袋，三人中至少有一个是贵族的大小姐。
    能够让贵族的大小姐都甘心做跟踪狂，千夜的身份肯定也不会简单。这样一个人压根就没有必要去偷听他们军火商人之间的交流。
    如果不是害怕自己通过耳麦交流的话会让对方的保镖警觉直接给自己来上一枪的话大叔都准备直接和上头的人汇报千夜没有危险性，可以放弃跟踪了。
    “你们家大少爷？你是黑衣组织得人还是铃木家得人？”
    琴吹紬自然知道自己背后跟了无数保镖，看到向她们搭讪的大叔瞬间僵硬的身体后琴吹紬便知道他已经感觉到了周围的保镖。
    正好琴吹紬也有些担心千夜和秋山澪约会的花吧生米煮成了熟饭，于是直接询问起了大叔的身份。
    “黑衣组织？铃木家？咳，我们是铃木家得人。”
    大叔的名字叫做雷姆，雷姆·布列克，是一名前三角洲特种部队队员，参加过波斯湾战争与索马里内战，现如今是一名军火商人的贴身保镖。
    因为刚刚自己的雇主谈话的时候千夜恰好就在她们的身后，而且说出了懂得十几个国家语言的话。
    虽然不知道千夜到底是在吹牛逼还是真的懂得十几个国家的语言，但她们刚刚谈论的事情非常危险，甚至已经威胁到了r本的国家安全，为了防止出现什么意外，雇主直接派遣了他们小队对对方进行了跟踪。
    但没想到对方的反侦查意识比他这个前特种兵还703要厉害，在他都没发现的情况下直接带着小女友溜了。
    不过好在除了千夜之外还有三名跟踪千夜的少女，为了确定千夜的身份是否会对他们产生威胁，大叔决定向少女询问一下，如果必要的话他甚至准备直接绑架三名少女威胁千夜出现。
    可是可少女接触了一番后，他才发现对方的身份貌似比他还要牛逼的多。
    他们的公司HCLI公司在世界上虽然很有名气，但是和黑衣组织比起来还是有着一定差距的，毕竟他们只是一家军火公司，生意范围只涉及到战乱中的国家和东南亚。
    而黑衣组织则是号称只要有人的地方就有他们的势力。而且黑衣组织得人虽然有许多和他们一样上了各个国家的黑名单，但暗中各个国家的高层也有他们的成员。
    铃木财阀虽然不像黑衣组织一样出名，但来这个国家之前他们也特地做了一番功课，知道这个r本的家族传承了数百年的时间，势力同样不凡。
    知道千夜和黑衣组织以及铃木家都有关系后，雷姆大叔的脑门上也流下了一丝冷汗，他感觉这一次他们好像不小心惹上了什么非常不得了的存在。.
    第334章 开始转动的齿轮
    千夜和秋山澪虽然成功甩开了轻音部的三个小尾巴但却没能甩掉那伙监视者。
    除了叫做雷姆的大叔之外，监视他们的还有另外一组，不过对方表现的并不向雷姆大叔一样明显，直到千夜将雷姆大叔等人甩掉之后，他们才不得不献身。
    本来打算带着秋山澪去看电影的千夜发现了那一组跟踪得人后也有些无语了起来。
    被一群不知目的的人盯着，千夜也没有那么大的心还能有心思去看电影。
    无奈的叹了口气后，千夜准备直接和他们将情况挑明，询问一下他们的目的。
    不过就在千叶行动之前，一个千夜非常眼熟得女人突然出现，拦住了跟踪千夜得人。
    仔细观察了一下后，千夜才发现，那人正是CIA的卧底，水无怜奈。不过她毕竟是一名公众人物，而且还是相当出名的那种，在加上这一次她的目的好像并不是正经工作，所以刻意易容了一番。
    如果不是千夜同样擅长易容术的话，还真没办法将她认出来。
    “如果你想死的话我不会阻拦你的，雷纳德。”
    “你是什么人？！”
    跟踪千夜得人听到了水无怜奈的称呼后，瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。
    他的本名叫做雷纳德·里奇，和雷姆大叔一样，也是隶属于HCLI社长的女儿蔻蔻·海克梅迪亚的手下。不过他现在所用打得名字是R，而不是雷纳德·里奇。
    雷纳德·里奇是他在进入cia之前使用的名字，为了成功潜入HCLI公司，他已经抛弃了这个名字和这个名字所有的经历。知道这个名字的就只有他的上司和极少数cia的高层。
    对方能够一口叫出雷纳德的这个名字，那就证明她的身份肯定不简单。
    想到来r本之前上司让他和本地的cia工作人员接触一番的吩咐，R的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。
    “你就是本堂瑛祐～‖！”
    “闭嘴，你想害死我吗！”
    回头看了一下，发现千夜已经带着秋山澪离开后，水无怜奈也稍微松了口气。想到自己这么多年的努力差点就被R随口一句给破坏，本堂瑛祐当即愤怒的给了他一拳。
    回头看了一下，发现千夜已经带着秋山澪离开后，水无怜奈也稍微松了口气。想到自己这么多年的努力差点就被R随口一句给破坏，本堂瑛祐当即愤怒的给了他一拳。
    虽然看上去柔柔弱弱的，但能够成为cia的顶级间谍水无怜奈的武力又怎么可能会低呢，哪怕是R这种看起来皮糙肉厚的人被打了一拳后也痛苦的跪倒在了地上。
    “大小姐，那个家伙到底是什么人，r本的公安？还是什么组织的危险分子？”
    “肯定是后者，如果是前者的话你觉得我会这么警惕吗，他就是黑衣组织的二把手朗姆。你们是怎么回事，怎么会和黑衣组织杠上的？据我所知HCLI应该和黑衣组织是合作关系吧？”
    听到水无怜奈的话后，R的眉头瞬间流下了冷汗。
    毕竟做他们这一行的，最重要的就是情报，对于黑衣组织打得事情，他们或多或少都曾经听说过，甚至打过不少的交到。
    黑衣组织给他们留下的印象除了浑身黑色的衣服之外就只有残忍和疯狂。一年前他们在非洲曾经遇到的某个叫做琴酒的家伙，紧紧一个人便压制了他们一整个小队。
    如果不是对方只有一个人而且没有什么大规模的杀伤性武器的话他们可能就交代在哪里呢。
    而作为组织的二把手，朗姆的名声比琴酒更大，而且据说见识过朗姆面目的人没有一个能够活下来的，想到自己刚刚不要命的监视了对方一番，R的内心就是一阵后怕。
    “．」那么大小姐，你这次和我见面是有什么重要的情报吗？”
    “啊，有一个非常重要的情报。”说着，水无怜奈的表情也变得严肃了起来，“虽然听起来不太可能，但这个情报是我亲眼所见，fbi得人已经和黑衣组织达成了合作！”
    “什么！！”
    水无怜奈的话实在太过震惊，就连R这种经历了无数战争的人也差点惊呼了起来。
    毕竟现在世界上对黑衣组织清缴力度最大的就是fbi，但如果fbi和黑衣组织早就在暗中达成了合作的话就实在太过恐怖了。
    “大小姐，这种事情咳不能随便开玩笑啊！” (的的好)   “不是开玩笑，我亲眼所见，fbi的朱蒂·斯泰林刺杀朗姆失败后朗姆亲自说的，可以将她的行为视作个人行动，黑衣组织和fbi的合作继续。当时两人的情况都不可能在撒谎三。”
    “呵，还真是一条相当不得了的消息呢。”
    再三确认水无怜奈并不是玩笑后，R的表情也变得有些复杂了起来，想到这条消息传出去后所造成的影响，R感觉自己肩膀上的责任突然重了起来。他甚至有些后悔跟着蔻蔻一块来r本了。
    “如果消息传出去的话肯定会有很多人因此而死亡吧，早知道我就请个病假不过来了。”.
    第335章 麻烦解决
    看到水无怜奈和对方进行接触后，千夜便知道这次的麻烦已经解决了。
    而且水无怜奈的出现除了帮他解决了一个大麻烦之外除此之外还让他在很久之前就已经布下的局开始起了作用。
    想到fbi和黑衣组织合作的消息传播出去之后各个情报组织开始针对fbi的模样，千夜的嘴角便不由得上扬了起来。
    “怎么了，遇到了什么好事吗？”
    “是啊，没有什么事情是比和mio约会更能让我高兴地了，一想到我有了一个这么漂亮的女朋友我就忍不住想笑。”
    “笨....笨蛋，不要说得这么大声啊！”
    看着周围的人因为千夜的话都对自己露出了善意的笑容后，秋山澪当即闹了个大红脸，有些嗔怒似得瞪了千夜一眼。不过千夜的脸皮非常厚，对于秋山澪的嗔怒压根就没有377在意。
    “走吧，接下来去电影院看一场电影吧，听说最近有一部叫做机械师的电影非常有趣，一起去看一下吧。”
    千夜本想挑一部爱情电影和秋山澪一起看的，但看了一下排映表上的电影所有关于爱情的全部都是十八禁级别的，感慨了一句不愧是r本后千夜最终还是选择了一部由杰森·斯坦森主演的动作电影。
    虽然带着秋山澪去看十八禁的电影想象确实挺刺激的，但以秋山澪的性格肯定不愿意进去，而且计算进去了千夜也肯定忍不住，到时候肯定会耽误下午和霞之丘诗羽的约会。
    “嗯。”
    看了一下放映表上那些非常暴露的海报，秋山澪的脸色当即变得红润了起来，她有些庆幸千夜并没有选择那样的电影，否则的话就算会惹千夜不高兴她也要好好教训千夜一顿。
    (bicb)千夜和秋山澪买完票进入放映厅后，从水无怜奈那里得知了千夜真实身份的R也准备给自己的队友打电话让他们赶快撤销对千夜的监控。
    毕竟千夜可是黑衣组织的二把手，虽然表面上只有自己一个人，但暗中跟了不知道多少保镖，他们现在不知道被多少把枪指着呢。
    不过拨通了负责留守的人的电话，得知因为他们的失败雇主蔻蔻带着他们一行人中战力最高的法尔梅亲自去监视千夜后，R的额头上瞬间便留下了冷汗。
    法尔梅的战斗力相对他们来说确实非常高，甚至除了雷姆大叔的前妻千吉妲之外没有人罕有能够和她近身搏斗得人，但和黑衣组织的人比起来还是有着一定差距的。
    当初和琴酒交手的时候后法尔梅虽然不在，但就算法尔梅在场也肯定不是琴酒的对手。琴酒的实力已经超过人类的程度，可以说是怪物了。
    虽然祈祷千夜和蔻蔻千万不要发生什么成功度，但想到法尔梅的脾气后，R就感觉自己有些胃疼了起来。
    “可恶，我一个卧底为什么要干这么多的事情啊！”
    “可恶，我一个卧底为什么要干这么多的事情啊！”
    询问了一下电影院的方位后，R当即爆发出了全部的潜力，拼命朝电影院的方向冲了过去。
    和秋山澪一块进入放映厅坐下来后，千夜的脸当即便黑了下来。
    看到水无怜奈帮忙拦下了追踪者后，他还以为麻烦已经解决了，但没想到对方居然还阴魂不散。和秋山澪吃饭的时候遇到的那个白色头发的美女正坐在他们的身后，更加不巧的是，朱蒂·斯泰林这位fbi的探员也非常巧合的出现在了放映厅当中，而且就坐在了他的旁边。
    看到周围的情况后，千夜简直恨不得直接拉着秋山澪离开。
    “蔻蔻？”
    “啊，我知道，不过不用担心，先看一下具体情况再说吧，我感觉应该不会有人会在和女朋友约会的时候和上司见面。”
    坐在千叶背后的蔻蔻·海克梅迪亚和法尔梅看到了和千夜坐在一起的朱蒂·斯泰林后，眉头顿时皱了起来。
    虽然和他们接触最多的是cia，但宛若鬣狗一样的fbi肯定不会放着这么大一块肥肉不管。和fbi之间他们也有着很多接触，对于朱蒂·斯泰林这位高级探员自然不会陌生。
    最开始的时候蔻蔻的确将千夜当成了普通人，派手下对千夜进行监视也只是为了以防万一，但没想到这一监视还真发现了问题，千夜居然先后将雷姆和R全都甩掉了。
    雷姆大叔也就算了，毕竟是一名擅长正面交战的特种兵，但R却不同，他可是cia的精英探员，连他也甩掉的话就有些异常了。
    好在她和法尔梅逛街的时候无意间看到了千夜的身影，为了探知一下千夜的身份和目的，她和法尔梅当即跟了上来。结果没想到居然看到了千夜和fbi得人接头。
    想到她们接下来要进行的行动，蔻蔻的眉头顿时皱了起来。
    “你这家伙，为什么会出现在这里！”
    “这句话应该是我说才对吧，朱蒂老师，你就这么跑出来看的电影真的没问题吧，万一被詹姆斯知道了说不定会扣你的工资奥。”
    “哼，关你什么事。倒是你，这么快就又换了一个小女友吗？宫野明美和那个辣妹已经玩腻了？”
    “嗯？”
    听到了千夜和朱蒂之间针锋相对的的对话，蔻蔻和法尔梅对视了一眼，眉头都皱了起来。.
    第336章 演帝
    和千夜分别后，朱蒂便调查起了千夜说的话。
    结果不调查不要紧，一调查才发现赤井秀一真的因为票娼被东京警视厅拘留了。
    最开始她的确怀疑是有人故意陷害赤井秀一，但去资料上赤金秀一被抓打得那家会所询问了一番后发现事情貌似是真的。会所的保镖还记得赤井秀一和琴酒一起被抓时候场景。
    虽然很想拜托詹姆斯帮忙将赤井秀一从监狱里捞出来，但他被抓进去的理由实在太丢人，思考了一番后朱蒂终于明白了为什么黑衣组织得人不愿意去将琴酒捞出来了。
    毕竟大家都是有身份有地位得人，结果居然因为票娼的理由被抓了起来，估计就算是琴酒本人也不愿意让手下将自己捞出去。
    但转念一想，明明自己都表现的那么明显了，赤井秀一却宁愿去找援交女也不愿意找自己，朱蒂的心情顿时便难受了起来。
    为了缓解一下不爽的心情，她便决定去看一场电影，好好发泄一下。
    但没想到刚一到电影院就遇到了千夜，而且千夜恰好就坐在了自己身边。想到自己身边坐的就是让自己父母死亡的元凶之一，朱蒂就恨不得直接掏枪将身边的混蛋干掉。
    “我和明美只是很普通的上下级关系，毕竟我又不是赤井秀一，整天想着骚操作，最终还疑问票娼被直接抓紧了看守所。~”
    “呵，说的好像你们黑衣组织多牛逼似得，琴酒不也一样被抓进去了-吗。”
    背后的蔻蔻和法尔梅听到了千夜和朱蒂的交流后整个人都感觉不好了起来。
    赤金秀一和琴酒两个大名她们都曾经听说过，甚至和两人都有过接触，两人都曾经差点剿灭了她们。听说赤井秀一和琴酒因为在同一个回所里票娼被抓起来后两人都有些怀疑自己的耳朵。
    “等等，赤井秀一和琴酒在同一个回所里被抓起来的？fbi不是一直和黑衣组织闹得非常凶吗，为什么他们见面之后没有直接掐起来？”
    “听他们的话这个小鬼好像也是黑衣组织得人，但是他和朱蒂见面之后不也没打起来吗，看样子fbi和黑衣组织之间的关系并不像表面上表现的那样不死不休呢。”
    作为从小就一直混迹在战场上的军火商人，蔻蔻·海克梅迪亚的头脑非常灵活，稍微思考了一下后很快便发现了不对劲的地方。
    看着朱蒂和千夜之间那虽然有些别扭，但却还算融洽的气愤，她感觉自己好像突然知道了什么非常不得了的事情。
    “走吧，法尔梅，如果被发现了的话估计我们很难有机会从r本离开。”
    作为HCLI社长的女儿，蔻蔻早就上了fbi的黑名单，她相信朱蒂肯定认识自己。如果被朱蒂发现的话估计fbi和黑衣组织肯定会联合起来对付他们。
    虽然他们小队经历了无数次的战斗，但和黑衣组织以及fbi比起来还有着一定的差距。到时候说不定连HCLI的人都会将她们放弃，帮助fbi和黑衣组织得人对付他们。
    “是，大小姐。”
    法尔梅自然也不傻，知道万一被fbi得人发现的话肯定会非常麻烦，所以倒也没有反驳，趁着两人的注意力都被对方吸引的时候，和蔻蔻一块，悄悄从放映厅里溜了出去。
    看到偷偷溜走的两人后，千夜的嘴角也微微上扬了起来。
    看到偷偷溜走的两人后，千夜的嘴角也微微上扬了起来。
    他压根就没有兴趣和朱蒂斗嘴，刚才不过是为了让她们确信黑衣组织和fbi有着合作关系而故意演的戏而已。
    “呜哇，你这家伙是抖m吗，笑的好恶心啊！”
    “......”
    瞪了朱蒂一眼后，千夜便握住了有些生气而将脑袋转到了另一边的秋山澪的手。
    · ········求鲜花···· ·······
    “mio，这家伙只是生意上的对手而已，不用在意她，而且她的年龄已经超过三十岁了，虽然看着挺漂亮的，但卸了妆指不定什么样子呢。我又不傻，自然不会喜欢这种老太婆的。”
    “老太婆？！！”
    在语言上稍微战胜了千夜本来还挺让朱蒂高兴地，但是听到了千夜和秋山澪说的话后，那高兴的心情瞬间消失，脑门上凸起了几个十字架，朱蒂也顾不得这里是公共场所直接掏出了自己的手枪抵在了千夜的脑袋上。
    . ... 0
    “我脸上只是画了淡妆而已，素颜和现在完全一样，小鬼，你要是想死就直说，我不介意送你一程！”
    “千夜君，再怎么说对一名女性说出这样的话也有些过分.....”
    秋山澪本就不是爱吃醋的人，只是看到千夜将自己扔下和另外一个女生说话有些不爽而已，但是听到了千夜当着对方的面说出了那样的话后秋山澪便知道千夜和对方的确只是生意上的对手。
    在松了口气的同时，也转过头准备让千夜和对方道歉，以此来缓解一下彼此之间的关系。
    毕竟多一个朋友总比多一个敌人来的好。
    可是转过头后看到了对方直接抵在千夜脑袋上的手枪后，秋山澪才发现自己好像对千夜并不是很了解。
    除了知道千夜长得很帅，很擅长料理和音乐之外，其他关于千夜身份的事情她一点也不知道。
    “朱蒂警官，这里可是公共场合奥，而且除了黑衣组织的身份之外，我还是东京警视厅总监的侄子，如果我出了什么事情的话监狱里面的赤井秀一会怎么样我也不敢保证奥。”
    “你！”
    “千夜君，感觉你好像反派一样。”
    “......”勺.
    第337章 站在反派的立场上来看，主角才是反派
    “等等，你是东京警视厅总监的侄子，也就是说你有办法吧秀一捞出来对吧？！”
    将赤井秀一捞出来很简单，只要和詹姆斯报告一下就行，甚至拜托一下卡迈尔让他动用一下在r本这边的势力都能很轻松的将赤井秀一捞出来。
    但将赤井秀一捞出来的同时他们肯定也会知道赤井秀一被抓起来的理由。
    为了赤井秀一那光伟正的形象，朱蒂绝对不会原意让别人知道赤井秀一是因为票娼被抓紧去的，所以这些势力她一概不能动用。
    本来她还以为只能等到刑满一个月赤井秀一才能出来，但听到了千夜说他是东京警视厅“二一零”总监的侄子后，朱蒂瞬间又看到了希望。
    “小子，看起来你好像对这个新女友挺在意的，如果不想让她知道你的身份的话最好就把秀一放出来！”
    “我的身份并不是什么秘密，mio早晚有一天会知道，所以这并不能算是什么条件。不过我想让组织里的某个人消失，如果朱蒂小姐愿意帮忙的话我倒是可以考虑一下将赤井秀一放出来呢。”
    “这.....”
    虽然朱蒂很想将赤井秀一提前放出来，但从赤井秀一被抓已经过了三个多星期了，计算她什么都不干再过一个星期左右赤井秀一也能出来。
    所以听到了千夜的条件后，朱蒂顿时犹豫了起来。毕竟组织里除了向琴酒一样纯粹的成员之外还有许多各个情报组织的成员，甚至那些情报组织的成员还占据了绝大多数，万一千夜要杀的人是其他组织的间谍她也会摊上麻烦。
    “放心吧，并不是别的组织的间谍，而是一个和琴酒一样非常顽固的组织鹰牌成员。现在整个r本的毒品生意就是他在负责，如果将他干掉的话我保证组织在r本绝对不会再碰毒品生意！”
    没错，千夜想要让朱蒂干掉的正是波本。
    虽然以她的能力绝对干不掉波本，但只要能让r本公安得人知道fbi得人刺杀了他们得人就足够了。
    听到了千夜的保证后，朱蒂思考了一下最终还是没能抵得住千夜的诱惑，点头答应了下来。
    “好吧，我答应了，但是如果让我知道了你在骗我的话我绝对不会放过你的。哪怕天涯海角我也绝对要追杀你，让你后悔来到这个世上！”
    “放心吧，在行动之前你完全可以调查一下对方的底细。他的代号叫做波本，现在在一家名为天使的咖啡厅的地方打工，如果可以的话我希望不要在咖啡店里将他干掉，那家咖啡店的老板是一个很好的人。”
    “我会调查的。”
    知道了能够将赤井秀一从看守所里捞出来的方法后，朱蒂也没有继续看电影的心情了，将手枪收起来后便急匆匆的离开了现场。
    知道了能够将赤井秀一从看守所里捞出来的方法后，朱蒂也没有继续看电影的心情了，将手枪收起来后便急匆匆的离开了现场。
    “mio，和你说的一样，我的确是电影当中的反派。”
    朱蒂离开后，千夜便向秋山澪解释起了自己身份的事情。
    “两年前最热播的那部生死24小时中的反派组织就是我现在所处的组织，而且我还是组织的二把手。”
    “千夜君.....”
    听到千夜的话后，秋山澪也有些无法接受了起来。
    毕竟让一个善良的小女生突然接受自己喜欢的人是一个反派角色的确有些困难，而且还是那种威胁世界安全的超级大反派，如果不是这几天培养出来的感情的话说不定秋山澪已经直接报警了。
    “不过我们组织并不向电影当中所描写的那样不堪，最终目的是毁灭人类文明建立一个反乌托邦. ........恰恰相反，其实我们组织的最终目的地是为了促进全人类的进步。”
    千夜也没有想过让秋山澪接受自己反派的身份，毕竟轻音部的几人并不向飞鹰悦动的人一样，早已步入社会，见识到了和书本当中完全不同的社会黑暗的一面。
    轻音部的几个女生都很善良，所以在一开始千夜就已经准备好了说辞。
    “比如电影当中组织研究的毒药，其实是一种叫做aptx4869的基因优化药剂，不机能够优化人类现有的基因，还能增加寿命。不过组织的做法触动到了某些人的利益，所以组织才会被宣传成了反派角色。
    但如果以人类的角度来看的话，组织才应该是主角，fbi和公安这种专门针对组织的部门才是反派。”
    “可是刚刚你......”
    “在我成为了组织的二把手后就一直在致力于改变组织的现状，但是总有一部分人不愿意改变，在黑暗中潜伏的久了真的被染成了黑色。我要朱蒂解决的那个家伙是r本最大的毒枭，日本百分之七十的毒品都是从他手中流传出去的。
    0.4如果他死掉的话，r本的毒品至少能减少一半。我知道你可能有些不理解，甚至想要将我交给警方，但如果可以的话我想请你暂时帮忙保守这个秘密，等到解决了组织的事情后我会亲自去自首的。”
    看着千夜满脸认真的样子，秋山澪突然有些明白为什么电影当中反派身边的角色都宁死也不愿意投降了。虽然看电影的时候会不自觉的将自己代入主角一方，但听了千夜的讲述后，秋山澪却有些同情起了在电影当中作为反派的千夜一行。
    “千夜君，如果可以的话能让我也加入组织吗？”.
    第338章 第二场约会
    最终，千夜还是没有同意让秋山澪加入组织。
    如果组织彻底洗白了的话他倒是不介意让秋山澪加入，但问题是现在组织正处于一个刚刚开始洗白的阶段。组织的主旋律还是杀戮和各种违法交易，如果让秋山澪这种傻白甜加入进去用不了多长时间就会被人干掉。
    和秋山澪一起从电影院里出来，轻音部的另外三人也追了上来。而且这一次她们也懒得伪装了，直接便主动出现在了两人的面前。
    就算是千夜在这种情况下也没办法将她们甩掉，正好时间也已经到了中午，马上就到了千夜和霞之丘诗羽约定的时间，正好趁着这个机会千夜直接和几人分开。
    “大小姐，你们没事吧？”
    蔻蔻和法尔梅从电影院出来后，很快便遇到了因为迷路而转了半天的R。
    看到两人平安无事后，R也松了口气。
    “大小姐，那18个家伙的身份比我们想象的要复杂得多，而且以他的身份就算听到了我们之前的谈话也不会阻止我们，甚至有可能暗中对我们进行协助。”
    “我知道了，对方是黑衣组织的人。”
    “唉？！大小姐，你是怎么知道的？！”
    R正准备说出千夜身份的时候，蔻蔻却先一步说了出来。R顿时有些疑惑，毕竟HCLI在r本并没有什么势力，他们一行人当中除了东条秋彦之外，在r本都没有什么关系。
    但是东条秋彦正在总部负责联系，压根就没有时间调查千夜的事情，所以R非常好奇，蔻蔻到底是怎么知道千夜的身份的。
    “当然是他亲口告诉我的，好了去告诉卡诗帕，行动照常进行。”
    “是！”
    虽然不相信这么短的时间内蔻蔻就能取得对方的信任并让对方说出自己黑衣组织的身份，不过既然蔻蔻不愿意说，R自然也不会多问。听到了蔻蔻的命令后，R立刻便拿出卫星电话联络起了卡斯帕。
    对于蔻蔻那边的事情千夜并不知道，和秋山澪分别后，他便拨通了霞之丘诗羽的手机。
    或许是因为昨天晚上熬夜肝小说的原因，千夜打了好几个电话霞之丘诗羽那边才终于接通。
    “吆，学姐。”
    “阿拉，这不是人渣君的号码吗，我还以为你已经忘记了今天要约会的事情了呢。”
    “阿拉，这不是人渣君的号码吗，我还以为你已经忘记了今天要约会的事情了呢。”
    不知为何，千夜总感觉霞之丘诗羽的声音好像很幽怨似得，不过想了一下后，他便将原因归类到了霞之丘诗羽来了大姨妈身上。
    “嘛，中午稍微遇到了一些小事，不过好在已经解决了。学姐，下午有时间吗，我很长时间没有去银座逛过了，如果不介意的话可以麻烦学姐陪我一起去逛一下吗？”
    “真是现充的发现呢，虽然有些生气你早上没有给我打电话，不过既然是因为有事情耽误了的话那我就勉为其难的原谅你好了。不过今天下午你的钱包君要大出血了奥。”
    银座是日本东京中央区的一个主要商业区，号称“亚洲最昂贵的地方”，以高级购物商店闻名。这里汇聚着世界各地的名牌商品，街道两旁巨型商场林立，时尚、个性的服饰随处可见，算得上是一个购物者的天堂。
    街道附近汇聚有意大利、法国、阿拉伯等地的餐厅，人们在这一条街上，能品尝到世界各地的美味。
    千夜之所以邀请霞之丘诗羽去银座为的就是用各种高级品牌让霞之丘诗羽忘记询问早上的事情，虽然确实有些心疼自己的钱包，不过好在飞鹰悦动那边fate系列已经开始做了，等到fgo做出来，他就再也不担心钱的事情了。
    “当然没有问题，我的钱包君非常愿意为了诗羽同学牺牲自己。”
    千夜选择去银座和霞之丘诗羽约会还有一个原因就是想要和蔻蔻疑惑错开，那伙人身上带着非常明显的血腥味，要么就是和琴酒一样的杀手，要么就是雇佣兵。
    但无论是哪一样，和他们牵扯上关系的话肯定会变得非常麻烦。
    和霞之丘诗羽约定好了见面的地方后，千夜便随手招了一辆出租车，朝银座的方向赶了过去。
    不过就850在他前脚刚上出租车，后脚轻音部的人也招了一辆出租车，朝他跟了上去。
    虽然和秋山澪分开了，但田井中律总感觉好像有哪里不太对劲的样子，为了不让好友被渣男欺骗，她当即便拉上了秋山澪一块，准备继续跟踪千夜。
    秋山澪虽然尝试过组织田井中律，但千夜的身份她又不能直接说出来，最终只能无奈的被好友一起拉上，跟在了千夜后面。
    另一边的蔻蔻在告诉了自己的哥哥千夜的身份后也朝银座赶了过去。
    毕竟银座可是被称为购物者的天堂，除了向往着秋叶原的死宅之外，其他到r本旅游的人最想去的地方自然是银座。蔻蔻虽然是一名军火商人，但除此之外她还是一名二十岁的少女。
    对于号称购物天堂的银座她自然不会错过。
    坐在出租车中的千夜突然感觉到了一股莫名的寒意。
    “怎么回事，倒春寒？这都快夏天了吧？什么鬼天气.....”.
    第339章 英雄救美是最容易打动女孩的方式
    在解决了跟踪者的问题后千夜的警惕便放松了下来，在加上轻音部的几人乘坐的只是普通的出租车，所以千夜也没注意到自己背后跟了几条小尾巴。
    东京虽然是r本的首都，但实际上和华夏的一个城市差不多大，不到十分钟的时间千夜便来到了中央区和霞之丘诗羽约定的敌方。
    霞之丘诗羽诗羽的魅力的确很大，尤其是精心打扮了一番后，那魅惑的气息足以让任何男性为止驻足。千夜到达的时候，两个染着黄毛的混混正向霞之丘诗羽搭讪着。
    不过他们已经完全没有了往日的嚣张，说话都有些杰杰巴巴的，看起来就好像纯情的小男生第一次向喜欢的人表白一样。
    只是结果自然不言而喻，霞之丘诗羽毫不留情的对他们展现了一番自己的毒舌，将两个小混混讽刺的体无完肤。
    看着两个小混混越来越难看的脸色，千夜也有些无奈了起来。如果他再不出现的话被霞之丘诗羽讽刺的有些怀疑人生的小混混们接下来就该动手了。
    “只有你自己一个人的时候就不要这么嚣张了，如果我不出现的话你说不定就被这两个渣滓拉到小巷子里做这样那样的事情了。”
    “臭小子，你是什么人，我劝你最好别学人家英雄救美，要不然把自己搭进去可不值得。”
    “我们两兄弟在这片地盘多少也有些名气，被一个女人这样讽刺我们如果不做些什么的话以后就没办法在这片地盘混下去了。当然你也可以用钱解决，拿出来十万元今天的事情我们就能当做什么都没发生。”
    千夜外表看起来好像没什么肌肉，只是很普通的一个人，打量了一下发现千夜只有一个人后，两个小混混当即嚣张了起来。
    不过不用千夜教训他们，这边是集英组的地盘，看到了这边的情况后，集英组的人当即走了过来。
    虽然这种小混混看起来好像挺厉害的样子，但实际上无论是警察还是一般人都很讨厌他们，甚至就连帮派组织都不喜欢他们。毕竟帮派组织平时还要维持秩序，对于这些不好管理平时还总是捣乱的人他们自然不会喜欢。
    走近之后，看到了两个小混混找麻烦得人是千夜后，集英组的人表情当即有些诡异了起来。
    “呵，看到了吗，我们老大来了，小子，最好赶紧把钱拿出来，否则的话事情可就不是钱能解决的了～‖。”
    看到集英组的人过来后，两个小混混虽然有些不爽，但还是狐假虎威了一番。
    集英组的人不喜欢他们，他们自然也不喜欢集英组的人，毕竟这里可是对方的地盘，他们威胁被人被集英组的人遇到集英组的人至少要拿走一半，甚至如果心情不好的话直接全部拿走也不是不可能。
    但人在屋檐下，不得不低头，面对着集英组的人，他们也没有办法。
    不过和他们想象中的有些不同，这一次集英组的人并没有上去围住两人，稍微吓唬一下他们，让他们将身上的钱全都吐出来。反而是将他们围了起来，露出了相当诡异的笑容。
    虽然是小混混，但他们却并不傻，相反的还很机灵，看到了集英组的人的反应后，他们立刻便意识到了自己招惹到了不该惹的人。
    看了一下霞之丘诗羽那绝美的模样，他们简直恨不得抽自己一巴掌。
    这样漂亮的美女又岂是一般人能够得到的呢。
    “这两个家伙就交给你们了，我希望以后来银座都不会见到他们。”
    “放心吧，千夜小弟，这两个家伙就交给我们了。”
    “放心吧，千夜小弟，这两个家伙就交给我们了。”
    两个小混混的事情并没有引起多少波澜，将他们扔给集英组的人后，千夜便非常自然地拉住了霞之丘诗羽的手。
    “有的时候还是别太逞强得好，这周围有很多的警察和帮派成员，只要稍微强硬一点他们就老实下来了。激怒了他们的话反而有可能会让他们失去理智，刚才如果不是我的话你现在可就危险了。”
    虽然在两个小混混的面前表现的非常强势，但实际上霞之丘诗羽的两条腿刚才一直都在颤抖。
    千夜怀疑，如果自己出现的晚一点的话她可能就直接被吓得失禁了。
    “．」嗯，知道了。”
    感觉到千夜手心的温度后，霞之丘诗羽那紧张的心情也稍微有了一丝缓解，轻轻点了点头后，脸上也露出了一丝微笑。
    英雄救美是最容易打动女生的方法，虽然她和千夜之前早就已经确定了关系，但被千夜英雄救美了一次后，她还是感觉很高兴，被千夜放了一中午鸽子的不爽也莫名的消散了。
    “先去买几件衣服吧，感觉你的衣服应该已经穿的差不多了吧。”
    “不要把人家的衣服说的好像一次性的好吗，我偶尔也会洗一下衣服的！”
    “是吗，可是我看你房间里的衣服好像已经攒了至少一个月甚至更长时间了，你的衣服真的有洗过吗？”
    “唔.....”
    千夜和霞之丘诗羽进了一家店铺后，轻音部的几人也从出租(了的的)车上走了下来。
    “呐，mio，你看到了吧，那个混蛋，和你分开后立刻就去找了另一个女生约会，这已经完全可以说是人渣了吧。”
    看到千夜和霞之丘诗羽之间的模样后，田井中律的眼神当即黑了起来。
    如果不是秋山澪拦着的话，她早就冲出去教训千夜一顿了。
    “我觉应该是有什么误会，千夜君刚刚不是帮了那个女生吗，应该是那个女生想要感谢千夜君吧。”
    “mio！”
    “我也觉得千夜君不是那样的人，说不定对方是千夜君的姐姐奥右。”
    “......”
    看着秋山澪和琴吹紬的反应，田井中律也有些无奈了起来。
    “你们都被那个人渣给洗脑了吗？！”.
    第340章 想不到你这浓眉大眼的也是个腹黑
    千夜本以为经历了在电影院的事情之后蔻蔻·海克梅迪亚和她的小队应该不会再继续跟踪自己了，但是带着霞之丘诗羽进入商场逛了一下后千夜便看到了一个熟悉的脑袋。
    毕竟白色的头发确实很少见，在五颜六色的头发中一眼便看到了。
    千夜看到了对方的同时，对方也同样看到了千夜。脸上露出了一瞬的惊讶，对方估计也没想到居然会在这里见到千夜，脸上也不由得露出了一丝尴尬。
    不过很快便反映了过来，虽然和千夜并没有实质上的接触，但双方都已经知道了彼此的身份。想到将来说不定会在生意上有着合作，蔻蔻也伸出了一只手主动和千夜打了个招呼。
    “爱因兹贝伦先生，自我介绍一下，我的名字叫做蔻蔻·海克梅迪亚，希望我们以后能有机会合作。”
    虽然非常不想和豆腐箱扯上任何的关系，对方都已经主动和自己打招呼了，千夜自然不能无视对方，只能握住了对方伸出来的那一只910手，同样和对方自我介绍了一下。
    “海克梅迪亚小姐你好，我的名字想必海克梅迪亚小姐已经知道了，我就不多介绍了，叫我千夜就好。如果可以的话，我也希望有机会能够和海克梅迪亚小姐合作一番。”
    霞之丘诗羽虽然很喜欢吃醋，但她还是能够分得清场合的，看到千夜和对方之间那僵硬的气场她就知道两人并不是熟人，甚至之前可能都没怎么见过面。
    “奥雅，这位小姐是千夜的保镖吗？比起你的女朋友也差不多了。”
    和千夜打完招呼后，蔻蔻便看到了千夜背后的霞之丘诗羽。
    之前在电影院的时候她已经听到了千夜介绍秋山澪是自己的女朋友，所以并没有将霞之丘诗羽朝千夜女朋友的这方面去想。再加上霞之丘诗羽为了给千夜面子故意退后了一步，所以蔻蔻直接将她当成了千夜的保镖。
    虽然感觉霞之丘诗羽身上好像一丁点肌肉都没有，但他们之前遇到的那个叫做千夏的杀手身上同样看不出肌肉，但却差点将她杀死，所以蔻蔻将霞之丘诗羽也当成了那一类人。
    听到了蔻蔻的话后，千夜感觉自己背后瞬间被冷汗所浸湿。
    “不，诗羽是我的女朋友，并不是保镖。”
    虽然早上的时候时间安排的很得当，甚至为了防止有记性比较好的店员认出来他询问女友的事情，千夜还特地挑选了不同的地方进行约会，但没想到还是出现了意外。
    扣扣说完后，霞之丘诗羽的身上便爆发出了浓郁的杀气，千夜甚至感觉好像有一把刀架在自己脖子上一样。
    “女朋友？r本不是一夫一妻制的国家吗？”
    说着，蔻蔻也突然反应了过来到底是怎么回事。作为稍微有点百合倾向的人，看了一眼千夜背后的霞之丘诗羽，又回忆了一下在电影院见到的秋山澪，她也对千夜的桃花运有些羡慕了起来。
    “千夜君，你不是说中午自己遇到了一些麻烦吗？”
    “哈哈，抱歉，千夜君，我突然想起来手上还有些事，合(bibh)作的事情还是等之后有时间在谈论吧。”
    “哈哈，抱歉，千夜君，我突然想起来手上还有些事，合(bibh)作的事情还是等之后有时间在谈论吧。”
    看到情况不对后，蔻蔻立刻选择了跑路。
    她才刚跑了一半，就看到了四个女生从一边跑了出来，为首的一个用发箍将头发束起来，露出额头的女生满脸愤怒的朝千夜走了过去。
    为千夜默哀了一分钟后，她赶忙加快了速度。
    不知为何，蔻蔻总感觉如果留下的话自己有可能会被牵扯进十分麻烦的事情当中。
    “喂，律，不是说好的不出来的吗！”
    “mio，如果我们再不出来的话这个混蛋都要带着对方去开开房了，今天必须让他做出选择，到底是选你还是选这个狐狸精！”
    “奥，看起来人渣君你还有很多事情瞒着我呢。能和我介绍一下这四位小姑娘吗？”
    看着突然冒出来的四个从未见过的少女，霞之丘诗羽的脸色也变得有些难看了起来。
    他爱以为千夜中午约会的是小惠或者她认识得人，但没想到千夜居然又找了她不认识的小姑娘。
    “小姑娘？大妈你的年龄看起来也不是很大啊。”
    如果是秋山澪和琴吹紬的话肯定不会和霞之丘诗羽吵架，但是田井中律却不一样，看到了霞之丘诗羽的态度后，田井中律当即非常不爽的怼了回去。
    “大妈？抱歉，刚刚我没注意到你的眼睛有问题，我认识一家福利机构得人，可以帮你申请一只导盲犬奥。”
    “奥，大妈你的导盲犬就是在那里申请的吗？”
    “###”
    双方之间的气氛顿时变得剑拔弩张了起来，哪怕是蔻蔻这位在枪林弹雨当中活下来的军火女王也感觉到了一丝恐惧。
    不过就在双方准备继续争吵的时候，千夜的手机却突然响了起来，瞬间打破了现场的气愤。
    感激了一下来电话得人后千夜赶忙将手机掏了出来，不过在看到了屏幕上的来电显示后，那高兴的神色瞬间便垮了下来。
    那上面显示的名字正是铃木园子！.
    第341章 我以为大家都在吹牛逼，结果没想到都是真牛逼
    看到千夜的表情后，霞之丘诗羽和田井中律也明白了来电话的和千夜是什么关系。
    眼神一冷，对视了一眼后，霞之丘诗羽和田井中律暂时停止了争吵，朝千夜看了过去。
    面对着双方的压力，虽然千夜很想直接将电话挂断，但最终还是没能鼓起勇气。
    他和园子虽然确定了关系，但园子并不喜欢和别人一样整天秀恩爱，两人在一起的时候与其说是情侣，反倒更像是兄妹。在心中安慰了自己一番后千夜便接通了电话。
    “千夜，你猜我在哪里-？”
    电话里声音响起来的同时，千夜也听到了附近响起来的园子的声音，嘴角抽搐了几下，千夜有些后悔早上醒来之后没有及时准备遗书了。
    “蹡蹡，我就在商场里，怎么样，千叶，惊不惊....”
    跳出来后，看到了千夜身边的几名美少女，园子也发现了千夜好像正处在修罗场当中。本来双方正吵得有些不可开交，但她出现后，双方瞬间便将注意力放到了她的身上。
    “唔......”
    霞之丘诗羽和琴吹紬她都认识，铃木家和琴吹家关系本来就比较好，她和琴吹紬从小就是非常要好的朋友。
    霞之丘诗羽则是在咖啡店中偶然认识的，当时她就有种感觉，千夜肯定会和霞之丘诗羽发生些什么，结果没想到居然真的成为了现实。
    看了一下打扮时尚的霞之丘诗羽，又看了一下自己一身休闲的装扮，虽然价值不菲，全部都是由专业的大师级人物纯手工制作出来的，但外观看起来却有些土了吧唧的。
    和小兰一块逛街穿成这样自然没什么问题，但遇到了霞之丘诗羽后，对比瞬间就出来了。
    不爽的切了一声，园子在内心暗骂起了霞之丘诗羽狐狸精。
    不过毕竟是铃木财阀的二小姐，虽然在外貌上被彻底比了下去，但气势上却一点也不输给对方，园子直接摆出了一副贵族大小姐的模样，和一行人打起了招呼。
    “你们好，我是千夜的未婚妻铃木园子，你们应该是千夜说过的朋友吧，千夜这段时间受你们照顾了。”
    “呜哇，这种大小姐一般的语气是怎么回事，你是从那座莎士比亚的坟墓里爬出来的吗？”
    “好恶心，有种装腔作势的感觉。论大小姐的话我们家的紬才是真正的大小姐呢，琴吹轩就是紬家里的产业奥！”
    霞之丘诗羽也就算了，平时总是一副毒舌女王的模样，千夜早就习惯了，但让千夜没有想到的是，田井中律平时看起来有些天然的样子，背地里居然也隐藏着毒舌的基因。
    不过她们吐槽完后，铃木园子还没说什么，琴吹紬便满脸尴尬的拉起了琴吹紬的衣袖。
    “律，园子是铃木财阀的二小姐，将来铃木财阀的继承人，比我们家要厉害的多。”
    “铃木财阀，那是.....等等，铃木财阀？！！”
    “铃木财阀，那是.....等等，铃木财阀？！！”
    r本的财阀虽然不像棒子国一样影响那么大，但同样也不容小觑，这么多年来r本的朝代换了无数次，但这些家族却一直都没有换过。哪怕是一般民众也知道r本最有名的四大财阀。
    尤其是铃木财阀，因为怪盗基德的原因，铃木财阀得人经常上电视，只要和外界信息有接触得人都或多或少的听说过铃木财阀的事情。
    听到了铃木园子是铃木财阀的二小姐后，田井中律的表情瞬间变得僵硬了起来。
    “呐，紬，你在开玩笑吗，这种看起来非常严重的花痴真的是铃木财阀的二小姐？”
    “是的，虽然园子的确有些花痴，但确实是铃木财阀的二小姐奥。”
    · ········求鲜花··· ·········
    “......”
    霞之丘诗羽也和田井中律一样，听到了铃木园子铃木财阀二小姐的身份后，顿时便沉默了下来。
    毕竟她不知道铃木园子的性格，万一铃木园子是那种睚眦必报得人的话她虽然能够在语言上将对方讽刺的怀疑人生，但之后铃木园子用铃木财阀的权利来报复的话就麻烦了。
    她的父亲虽然是一名警部，但还没有资格和铃木财阀相提并论，如果铃木园子利用铃木财阀报复的话，他的父亲和母亲都要受到牵连，甚至就连她自己也有可能惹上麻烦。
    0 .. 0
    “霞之丘同学，好久不见，今天晚上我们家举办了一场宴会，如果不介意的话可以去参加一下吗，千夜君的母亲和妹妹也会参加，正好可以趁着这个机会认识一下爱丽丝菲尔阿姨和伊莉雅酱。”
    气氛正尴尬的时候，铃木园子脸上却突然露出了笑容，仿佛多年不见得老朋友一样，对霞之丘诗羽伸出了一只手。
    稍微楞了一下后，霞之丘诗羽便明白了铃木园子的意思，虽然有些不爽，但还是握住了她伸出来的手。
    “当然没有问题，正好今天晚上我没有什么安排呢。”
    看到几人都没有掏出柴刀，千夜也松了口气，不过霞之丘诗羽和铃木园子握完手后，一起朝千夜的小腿踹了一脚。两人穿的都是小皮鞋，被踹到之后贼几把疼，饶是千夜也有些受不了。
    “千夜君，你没事吧？”
    “mio，果然你才是天使呢。”
    “不，我也是来踹你的。”
    “......”
    看着同样满脸不爽的田井中律和琴吹紬，千夜不由得无语了起来.....口.
    第342章 你们玩战术的心都脏
    轻音部的几人之前参加过琴吹紬家的宴会，霞之丘诗羽作为一名当红的作家不久前也参加了一次不死川书库举办的宴会。
    所以对于园子所说的宴会她们并没有怎么在意，听到了园子的邀请后毫不犹豫的答应了下来。
    但是乘坐着铃木财阀的加长林肯来到了停在海边的豪华邮轮后，还是有些震惊的说不出话来。
    而且今天是铃木财阀大小姐铃木绫子的生日，不光琴吹家这种和铃木家关系比较好的家族，许多经常能够在电视上看到的达官贵族以及偶像明“八二零”星也随处可见。
    除了铃木家的保镖和服务员之外，随便抓一个都是在外面随便一句话都能造成非常巨大影响的人物。
    本来还挺有自信，想要和铃木园子好好较量一下的几人顿时有些腿软了起来。
    见状，铃木园子当即更加热情了起来，甚至主动示好，让女仆帮几人准备了一身晚礼服。
    看到因为园子的行动逐渐从最开始的敌视变成了漠视，又逐渐变成了感激，并很快成为了朋友的几人，千夜也有些感慨了起来。
    铃木园子平时的时候虽然总是一副傻白甜的花痴模样，但毕竟是大家族的子女，玩起战术来也是一套一套的，这才几分钟的时间，就连霞之丘诗羽对她的有了相当的好感。
    在千夜认识的女人当中，估计除了贝尔摩德之外还真罕有能够战胜她的。
    “mio，你最适合紫色的晚礼服。紫色不仅非常衬托你的气质，更能将你的身材完全衬托出来。真是羡慕你的身材呢，如果我是男孩子的话肯定要和千夜好好争一争。”
    正和秋山澪讨论着晚礼服的铃木园子注意到了千夜的目光后，当即有些不爽了起来，趁着秋山澪去试衣服的时候，走到了千夜的身边，再次抬脚朝千夜的小腿踹了过去。
    这一次千夜早有准备，自然不可能让铃木园子踹到自己。
    毕竟她现在已经换上了高跟鞋，被踹上一脚可不是痛一下的事情，搞不好今天晚上他都只能坐在这里。
    虽然对于宴会他的确不感兴趣，但对于抓住怪盗基德他还是稍微有些兴趣的。
    不过由于千夜躲开，铃木园子顿时失去了平衡，向后方倒了过去。
    虽然她的后方很宽敞，什么都系都没有，但就算是倒在地面上也会很痛，感觉到失重的感觉后，铃木园子顿时下意识的护住了自己的脑袋。
    但想象当中的疼痛并没有传来，她并没有倒在冰冷的地面上，而是倒进了一个温暖的怀抱。
    睁开眼睛，千夜那贱贱的笑容顿时映入了她的眼中。
    睁开眼睛，千夜那贱贱的笑容顿时映入了她的眼中。
    无论看多少次，铃木园子都感觉千夜的脸好像是申领最完美的造物一样，一想到自己已经成为了千夜的女友，她就有种不显示的感觉，好像正在做梦一样。
    “呐，千夜君，你真的不是我幻想出来的吗？”
    “你终于发现了啊，园子，没错，其实我并不是真实存在的，而是你幻想出来的存在，你也不是什么铃木财阀的二小姐，毕竟作为r本四大财阀之一的铃木财阀怎么可能会让自己的继承人整天在外面疯呢. ........”
    露出一副悲伤的模样，千夜开始忽悠起了铃木园子。
    虽然千夜的表演非常真实，不过铃木园子又没有因为思春期综合证导致周围的人都看不见她，对于自己的经历她非常确信，全部都是真实发生过的。
    瞪了千夜一眼后，铃木园子便从他的怀里挣扎了起来。
    “哼，你个糟老头子坏得很，我信你个鬼！”
    “......”
    “千夜君，奥雅，抱歉，没有打扰你和园子之间的事情吧，等你和园子解决完了事情后可以到我房间来了一趟吗？”
    千夜正准备继续调戏园子的时候，铃木朋子突然打开门走了进来。
    看着铃木园子那有些凌乱的衣衫后顿时一愣，随后便露出了一副了然的表情。
    “不是的，妈妈，不是你想的那个样子的，只是刚才我差点摔倒了，千2.0夜扶了我一下而已。”
    “没关系，妈妈都懂，毕竟妈妈也是从你们这个年龄过来的，虽然你你们现在还年轻，但也别玩得太过火了。”
    对这千夜吩咐了一句后，铃木朋子便转身直接离开了房间。
    虽然感觉今天的铃木朋子和往常有些不太一样，但被自己的母亲误会和男友在更衣室里外各种paly还是让铃木园子非常羞耻，趁着千夜不注意的时候，她直接抬脚朝千夜的小腿踹了过去。
    “变态！”
    “......”.
    第343章 死神来了
    “伯母，你找我有什么事情吗？”
    “没什么，只是想询问一下你对怪盗基德的看法而已。毕竟听园子说你当初只用了不到十分钟的时间的时间就破解出了怪盗基德的暗号，并且猜出了愚人节的时候只是一个玩笑。所以我想问一下你觉得怪盗基德会怎么潜入进来。”
    今天铃木财阀游轮出海的主要目的是为了铃木绫子的生日宴会，但除此之外还是因为铃木朋子想要在游轮上抓捕怪盗基德。
    虽然上一次千叶帮忙教训了怪盗基德一顿让她十分爽快，但毕竟不是亲自动手，还是有些遗憾，所以今天她想要亲自教训一顿怪盗基德。
    而且除此之外这一次怪盗基德的目标漆黑之星也非常重要，虽然其价值对于铃木财阀来说九牛一毛，就算丢掉也不会心疼，但其对于铃木财阀却有种别样的意义，就好像传家宝一样。
    所以纠结了一番后，铃18木朋子最终还是决定让千夜帮一下忙。
    “怪盗基德的礼仪非常标准，想来应该受过专业的训练，他的身份应该是一个有钱人。不过偷东西毕竟是一件不光彩的事情，所以他应该并不会用自己本来的身份前来。
    今天来的人虽然非富即贵，但能够接近朋子阿姨得人却不多，最多也就是和你打个招呼，怪盗基德所能挑选的人的范围瞬间就缩小了许多。而能够和朋子阿姨亲密接触而又不引起你反感得人就只有三个，园子，铃子姐姐和铃木史郎叔叔。
    园子刚才我已经验证过了，的确是本人，铃子姐姐是和朋子阿姨一起从家里来的，被冒充的可能性也很小，所以我才基德应该易容成了铃木史郎叔叔，毕竟性别一样，易容起来也省下了很多麻烦。”
    听到了千夜的推理后，铃木朋子当即认同的点了点头。
    “我说刚刚史郎那家伙的行为怎么有些怪异的，原来是被基德冒充了。对了，为了以防万一，我准备了许多家的漆黑之星用来混淆基德的视线，这颗是给你准备的，说不定这颗是真的奥。”
    千夜隐约的记得这一段的剧情，真正的漆黑之星好像是铃木朋子自己佩戴的那一颗，所以倒也没怎么在意，感谢了一番铃木朋子后便将漆黑之星随意的戴在了脖子上。
    “好吧，那就谢谢朋子阿姨了。”
    “嗯，你的那几个小女友应该也差不多换完衣服了，去陪陪她们吧。虽然有些生气你除了园子之外还找了那么多女人，但这一点上你做的至少比你父亲好，记得别辜负了她们。”
    “嗯，我知道了。”
    被岳母指责太花心千夜也有些尴尬，打了个招呼后便赶忙离开了铃木朋子的房间。
    被岳母指责太花心千夜也有些尴尬，打了个招呼后便赶忙离开了铃木朋子的房间。
    在陆地上的时候千夜就非常没有方向感，到了摇晃的船上就更不用说了，在加上游轮当中横七竖八的全都是各种走廊，没一会千夜便彻底迷了路。
    好在为了今天的宴会铃木家得人特地增派了女仆和保镖，千夜走了一会后就遇到了铃木家的女仆，像女仆询问了一下后很快便找到了园子所在的那个更衣室。
    不过不知道为什么，千夜总感觉刚才的那个女仆好像有些眼熟的样子。
    “园子，你们还没换完衣服吗，宴会马上就开始了奥。”
    “我们已经换完衣服了，不过小兰的衣服刚刚被柯南那个小鬼不小心拽坏了，正在换衣服，所以还要等一下。”
    看了一下换上了礼服的霞之丘诗羽和秋山澪，千夜感觉心跳都有些加快了起来。
    几人穿的都是西式的晚礼服，虽然和中式的礼服相比少了一分高贵典雅，但却更能呈现女性风韵，尤其是秋山澪和霞之丘诗羽的团子都非常大，将礼服彻底撑了起来，千夜敢肯定，今晚绝对有不少人会向两人搭讪。
    不过还没来得及为几人的美色而迷醉的时候，千夜突然反应了过来，柯南也跟着小兰一块到了船上。想到了柯南那自带的死神光环，千夜的脸色瞬间变得347难看了起来。
    “柯南那个小鬼也来了？估计今天晚上船上肯定不会太平，园子，赶紧联系一下海上救援队，让他们紧急待命，随时定位游轮的位置，保证万一沉船的话能够立刻赶过来。”
    别人虽然一脸疑惑，但听到了千夜的话后，换完衣服走出来的小兰和园子却都反应了过来，脸上的笑容顿时变得有些僵硬了起来。
    “哈哈，没有那么夸张吧，虽然那个小鬼自带死神光环，但.....”
    说着，园子也想起了这么多次和柯南一块出奇的时候所遇到的事情，脸色逐渐黑了下来。
    “我这就联系海上救援队，让他们紧急待命！不，我去和母亲说一下，今晚就不要出航了。”
    看着急匆匆跑出去的园子，小兰在心中暗暗发誓，如果今天晚上出了什么事情的话无论柯南再怎么肯就，以后出来的时候都绝对不再将他带上。.
    第344章 铃木绫子
    园子的话并没有得到铃木朋子的重视，没有见过柯南死神光环强大的她并不相信这些怪力乱神之类的东西。
    不过为了防止万一，铃木朋子倒也取消了出海逛一圈的计划，改成了在东京湾内逛一圈。
    虽然东京湾面积也同样不小，但万一出了什么事情的话海上救援队能够及时出动。毕竟今天到船上的全部都是各届的精英，万一出了什么事情的话就算是铃木财阀也担当不起这个责任。
    换完了衣服后，几人便一起来到了举办宴会的大厅。
    作为今天的主角，铃木绫子穿了一身红色的礼服，看起来宛若女王一般，无数平日里身份非常高贵的人正一脸讨好的站在她的周围，送出了自己的贺礼。
    铃木绫子虽然已经有未婚夫了，但这些人却并不怎么愿意放弃，毕竟铃木绫子未婚夫富泽财团最近的情况并不怎么样，老头子虽然很厉害，但三个后代却非常不争气。
    一个搞不好富泽财团整个垮掉也不是没有可能，等到富泽财团垮掉之后，铃木财阀肯定会取消铃木铃子和对方之间的婚约。到时候他们的机会就来了，虽然铃木绫子不会继承铃木财阀，但只要和铃木财阀沾上一点关系未来的事业绝对一帆风顺。
    只是他们并没有注意到，铃木绫子的脸色有些不好看，如果不是千夜几人过来解围的话恐怕铃木绫子就直接叫保镖了。
    “几位，我明白你们的心情，但就算想要做舔狗就必须提前做好功课才行，你们这种急攻进切的模样只会让铃子小姐生气｀ 「。”
    “怎么回事，怎么什么人都能进来，保镖是怎么回事？”
    “这家伙应该是偷偷溜进来的吧，这么没教养，一看就是不知从哪里来的暴发户。”
    “这可不一定，看他长得细皮嫩肉的样子说不定是那个富婆包养的小白脸呢。来到铃木财阀举办的宴会之后就觉得自己好像真挺厉害了一样。”
    被千夜讽刺了一句后，几人的脸色当即都有些难看了起来，尤其是当着铃木绫子的面被讽刺了一顿，他们基本上已经失去了和铃木绫子发生些什么的可能。
    为了报复千夜，几人当即毫不掩饰自己的声音，朝千夜回击了起来。
    不过虽然有很多看热闹的人对千夜露出了讽刺的表情，但许多和铃木财阀关系比较好的人看到了跟在千夜背后的铃木园子后，纷纷露出了诡异的表情。
    虽然在小说上经常能够看到那种装逼打脸打得情节，但在现实当中他们还是第一次遇到呢。
    看了一下讽刺千夜的那几个年轻人，这些人纷纷在心中对那几个人下了封杀令。虽然不知道千夜究竟是什么身份，但能让铃木财阀的二小姐跟在背后其身份肯定不会简单。
    “抱歉，我们铃木家的保镖的确不怎么合格，我会教训一顿负责看门的保安的，居然连野狗都放进来了。”
    听到几人对千夜的讽刺后，铃木绫子的脸色更加难看了起来，对于千夜这个妹夫她还是挺喜欢的，虽然有些花心，但男人都这个样子，她的父亲和叔叔甚至比千夜还要过分。
    听到几人对千夜的讽刺后，铃木绫子的脸色更加难看了起来，对于千夜这个妹夫她还是挺喜欢的，虽然有些花心，但男人都这个样子，她的父亲和叔叔甚至比千夜还要过分。
    而且除了有些花心之外，千夜几乎可以说是完美的人，如果不是她已经和富泽财团得人有了婚约的话说不定也会去主动追求千夜。
    听到几人对千夜的讽刺后，当即低头朝千夜道歉起来。
    不过几人压根就没有看到铃木绫子的脸色，听到了铃木绫子的话后还以为自己得到了她的支持，当即更加叫嚣了起来。
    “铃子小姐不必生气，毕竟只要不说话看起来都和人差不多，保安又怎么能分得清也够和人的区别呢。”
    “是啊，这种野狗你也拿他没办法，平时一直沉默，看起来跟个人一样，但只要你一纵容，他立刻就觉得真是个人了。”
    “铃木小姐，这只野狗就交给我们吧，别看我这个样子，其实我也曾经在关东的青少年组空手道比赛当中拿到过亚军。”
    说着，其中一个长得非常健壮的男生便走了出来，准备对千夜动手。不过他还没来得及出招就被千夜一拳打中肚子，痛苦的跪在了地上。
    见状铃木绫子也终于忍耐不住，直接将保镖叫了过来。
    “¨｀ 哼，小子，没想到你还挺能打的，不过这里可是铃木财阀的宴会，不是你这种人能撒野的地方!”
    见识到了千夜的武力后，几个人当即有些害怕了起来，不过看到铃木绫子将保镖叫过来后，当即更加嚣张了起来。毕竟铃木财阀的保镖全都是精英部队退役下来的，如果不是害怕被千夜揍的话说不定还要上去亲自教训千夜一顿。
    但让他们没有想到的是，保镖并没有上前(诺了的)将千夜请出去，而是直接将他们围了起来。
    “等等，你们是不是弄错人了？我们可是铃子小姐的客人啊！”
    “抱歉，包养我的人恰好是铃木家的二小姐，所以我觉得保镖将你们送出去并没有弄错什么购。”
    “什？！！”
    听到千夜的话后，几个之前还疯狂叫嚣得人瞬间好像被人ooxx了几百遍一样，眼神中瞬间失去了光彩。
    铃木家二小姐的未婚夫是铃木家将来继承人的事情许多人都知道，无论他们以前是什么样的身份，得罪了铃木家的继承人后，肯定会被家族抛弃。
    被保镖带走后他们不仅仅是在宴会上丢了一次人，更是失去了自己的整个人生。.
    第345章 我感觉你他喵的在针对我
    “抱歉了，千夜君，让那几个人打扰了你。”
    几个不长眼的小混混并没有引起什么波澜，甚至好像什么都没发生一样，来参加爱宴会的人还是一如既往的在喝酒聊天扯淡，宴会上的气氛仍然一片欢快。
    “不，该道歉的人应该是我才对，因为我的原因搅合了铃子姐的生日宴会。”
    “就算千夜君不出来的话我的心情也被搅和了，那几个笨蛋仗着自己家里有几个钱就真当自己多厉害了，尤其是那个被千夜君一拳打倒的混蛋，老师想要动手动脚的，如果不是人多的话我也想将他一拳放倒。”
    “好了，不说那些不开心的事情了。姐姐，这是我送的礼物。”
    看到姐姐和千夜之间那融洽的模样后，园子赶忙打断了两人之间的对话，将自己的礼物拿了出来。
    如果是琴吹紬和霞之丘诗羽等人的话园子还有信心能够保持自己的地位，但如果和铃木绫子竞争的话，她实在没有获胜的决心。
    毕竟铃木绫子和她不同，完美的继承了母亲铃木朋子的基因，虽然看587上去非常温柔贤惠，好像邻家的大姐姐一样。但那个眯眯眼是简单角色？铃木园子的手段几乎全都是铃木绫子教的。
    “奥，园子的礼物是什么呢？我可以拆开吗？”
    “是姐姐最喜欢的那个乐队亲笔签名的专辑，我可是找了很长时间才找到的奥。”
    对于礼物什么的铃木绫子压根就不在意，虽然没有继承铃木财阀的资格，但作为铃木财阀的大小姐一些基本的权力她还是有的，如果她想要什么东西的话只要吩咐一声就行了。
    所谓的生日宴会，其实不过是为了举行一次宴会的借口，为了向和铃木财阀有着合作的各个势力炫耀一下铃木财阀的实力而已。
    不过对于妹妹的礼物铃木绫子还是比较期待的，毕竟其中包含了妹妹的心意，听到了园子的礼物后，铃木绫子当即有些高兴的拆开了包装。
    “谢谢你(biac)了，园子，这份礼物我很喜欢奥。”
    “铃子姐，抱歉，因为来的比较匆忙没来得及准备礼物，不如我来弹奏一首曲子当做送给铃子姐的礼物好了。”
    “当然没有问题，听东马老师说千夜君的音乐水平足以和李斯特相提并论，这首曲子说不定是我生日收到的最贵重的礼物呢。不过现在人有些多，声音非常嘈杂，千夜君的曲子还是等之后专门弹奏给我听吧。”
    听到了铃木绫子的话后，跟在千夜背后的园子和霞之丘诗羽几人瞬间便警惕了起来。
    不过铃木林子还没来得及多说些什么，工作人员便将巨大的蛋糕推了出来。
    “看样子你们相处的很融洽呢，铃子，祝你生日快乐。”
    “看样子你们相处的很融洽呢，铃子，祝你生日快乐。”
    蛋糕被推出来后，铃木朋子也跟着一块走了出来，她的身上看起来有些狼狈，千夜估计刚刚应该是和怪盗基德所假扮的铃木史郎交手了一会。不过从她略带遗憾的表情上来看，应该没能将对方抓住。
    “妈妈，你的衣服怎么回事？”
    看到铃木朋子那凌乱的衣服后，园子突然想到了刚刚看到她衣服有些凌乱后铃木朋子那我都明白的模样，脸色瞬间变的有些红润了起来。
    注意到小女儿的目光，铃木朋子顿时无奈的白了她一眼，在她脑袋上敲了一下。
    “想什么呢，你以为我是你啊，再怎么说我也是铃木财阀的管理者，自然不可能和你一样那么疯。只是刚刚不小心摔了一跤而已。因为宴会这边比急没来得及换衣服就直接过来了，所以主持的事情就只能交给中森警官了。”
    铃木朋子说完后，灯光也集中到了大厅中央的舞台上，拿着话筒的中森银三出现在了所有人的面前。
    “想必大家已经知道了那个臭名昭著的怪盗下了邀请函要在今天晚上到游轮上盗取铃木财阀的传家之宝漆黑之星的事情，那个混蛋的易容术十分了得，按理来说我们警方应该每一个人都进行一番搜查才对。
    不过鉴于某些原因今天就不麻烦大家了，请所有人将登船的时候安保人员给的盒子打开。”
    在场的要么就是达官贵人，要么就是各行精英，警方一个也得罪不起，所以自然没办法搜查。
    甚至如果可以的话中森银三今天晚上都不想来参加宴会，毕竟来参加宴会的无论那个人都能让他的警察生涯直接结束，但问题是他又不能不来。
    看着台下无数平时只能在电视里见到的人，中森银三感觉自己压力非常巨大，同时暗中下了决定，抓到怪盗基德后，一定要狠狠的给他一拳。
    “这是.....漆黑之星？！”
    很快，便有人根据中森银三的吩咐打开了进入时给的盒子，看到了里面宛若星辰一般，晶莹剔透的黑色珍珠后，顿时睁大了眼睛。
    “没错，就是漆黑之星，请所有人将漆黑之星佩带在身上。真正的漆黑之星就在在场的某一位身上，不过具体在谁身上只有铃木夫人知道，所以就算是怪盗基德也没办法在这么多份漆黑之星当中找到哪一个才是真品。
    另外为了防止怪盗基德的易容术，请大家两两一组，确定一个暗号。”
    中森银三说完后，千夜瞬间感觉到了背后传来的恐怖气势，他感觉中森银三好像在针对自己。
    “呐，千夜君，你要和谁一组呢？”
    “......”.
    第346章 福尔摩斯与莫里亚蒂
    在场的女生当中和千夜确定了关系的就有三个，还有一个虽然没确定关系，但却非常暧昧打得琴吹紬，无论千夜选择谁都不合适。
    平泽唯和田井中律这种和千夜没有暧昧的就更不用说了，如果他敢选田井中律的话估计下一秒秋山澪就能把柴刀抽出来。
    看着几人放在自己身上的目光，千夜在现场打量了一番后，突然看向了因为身高被几人所忽视的柯南。
    “吆，柯南小弟，我们来足一个组合吧。”
    “没问题，千夜哥哥，我的暗号就用福尔摩斯好了。”
    虽然柯南很想拒绝千夜和小兰组成一队，但是看到了千夜那威胁的目光后，他也只能选择屈服。露出一个死鱼眼后，顿时用那令人感觉非常恶心的声音说出了自己的暗号。
    “切！”
    如果千夜找其他女生她们还有理由吃醋，但看到千夜找了柯南这个小鬼后，园子等人也只能不爽的切了一声。
    “福尔摩斯吗，既然这样的话那我就用莫里亚~蒂好了。”
    “唉？！”
    听到千夜的暗号后，柯南突然楞了一下，不过想到了福尔摩斯之后第一个想到的肯定是他的助手华生或者他的对手莫里亚蒂，向千夜这种人自然不会想到一个只能作为福尔摩斯影子得人，想到莫里亚蒂也没有什么-意外。
    稍微意外了一下后柯南便将事-情抛到了脑后。
    “那园子，我们一组好了，我的暗号就用混喝咖啡好了。”
    “小兰还真是喜欢混喝咖啡呢，既然这样的话那我也用咖啡的名字当暗号好了，嗯....就用卡布奇诺好了。”
    千夜记得这场骚乱怪盗基德好像扮成了小兰，但观察了一番后，千夜发现小兰的确是本人。打量了一下周围的人，千夜的嘴角也露出了一丝笑容。
    “果然不愧是黑羽盗一的亲生儿子呢，这份易容的功力可比贝尔摩德厉害多了。”
    很快，现场的人便找好了自己的队友，并确定好了暗号，看时机差不多了，铃木朋子便给了管家一个暗号，让管家关闭了绝大部分的灯光，将剩余的灯光集中到了铃木绫子这位主角和蛋糕上。
    铃木财阀得人早就熟悉了生日宴会的流程，在管家下达了命令后，很快便有条不紊的展开了工作。
    就在铃木绫子准备吹灭蛋糕上的蜡烛时，剩余的的灯光突然集中在了墙角的位置上，一名身穿白色西装，带着白色绅士帽，脸上挂着一枚单眼镜片的人出现在了所有人的面前。
    正是之前扬言要来盗取漆黑之星的怪盗基德。
    “抱歉，诸位，漆黑之星我已经拿到手了！”
    “抱歉，诸位，漆黑之星我已经拿到手了！”
    “怪盗基德，什么时候！”
    所有人都未怪盗基德的出现而震惊的时候，铃木朋子突然从怀里掏出了一把小巧的的女士手枪，对着怪盗基德碰碰碰来了三枪。枪声想起之后，怪盗基德也应声倒地。
    虽然并额米有引起什么骚乱，但所有人都震惊的朝铃木朋子看了过去。
    “妈妈，你......”
    作为铃木财阀的现任掌舵人，铃木朋子就算杀了人也没有什么影响，以铃木家的势力肯定能压下去，但那只能是在一般情况下，在如今这种几乎整个东京所有权归都到场的情况下杀人，就算铃木朋子也要付出代价。
    · ········求鲜花· ·········
    站在舞台上拿着话筒的中森银三整个人脸色都变得如同锅底一样黑了起来。
    不过就在他行动之前，那个被铃木朋子击倒的怪盗基德却又站了起来。
    “抱歉，和大家开一个玩笑。这位并不是真正的怪盗基德，而是我请来的魔术师。不过我相信就算是真正的怪盗基德来了，结果也是一样，注将被我们打败！”
    ..... ... .......
    看着魔术师从地上爬起来向众人打招呼后，中森银三的脸色终于稍微恢复了一些。
    如果铃木朋子真的犯了什么事情的话抓也不行，不抓也不行，他的警察生涯就真的到头了。
    “抱歉，铃子，因为实在想不到什么好的礼物所以就给你准备了一个惊喜，希望你不要生气。”
    “没关系，我还挺高兴的，毕竟这样别出生面的礼物可不多。”
    灯光再次恢复后，魔术师也换了一套衣服，卖力的在演出现场表演起了魔术。
    在场的全都是达官贵人，只要他表现得好，哪怕只是和在场的人混个脸熟，将来的前途就有了绝对的保障。
    “千夜君，你觉得漆黑之星在谁的身上呢？”
    余兴节目表演完后，铃木朋子便端着一杯酒来到了千夜的身边，饶有兴趣的向千夜询问了起来。
    ps：网站炸了一天一夜，我还以为今天能鸽了呢，结果没想到都快下班了又修好了，今天一如既往地四更。月初求月票求鲜花啊！了.
    第347章 漆黑之星
    “我觉得伯母的这个问题并不是很难。”
    “奥，为什么呢？”
    听到了千夜的话霞之丘诗羽和园子等人都好奇的朝千夜看了过去，毕竟她们实在想不出来，现场这么多漆黑之星铃木朋子会将其放在谁的身上。
    “漆黑之星是六十年前铃木家得到的宝物，对于铃木家来说有着好像传家宝一样的定义，就算伯母心再大也不可能将其交给外人。”
    千夜的话顿时得到了园子的赞同，虽然外人不明白为什么铃木家会吧漆黑之星当做传家宝，但作为铃木家的二小姐她知道这颗珍珠背后所隐藏的故事，自然知道母亲不可能将“八八七”漆黑之星交给外人。
    “那么范围瞬间就缩小到了三个人身上，铃子姐，园子还有朋子阿姨。珍珠的成分是含有机制的碳酸钙，化学稳定性差，可溶于酸，碱中，和油脂接触的话也会导致其变得浑浊，所以在接触珍珠的时候最正确的方法是戴手套或者用手帕将其包住。
    刚刚园子的那颗漆黑之星是直接用手戴上的，所以园子首先可以排除，铃子姐也没有戴手套，虽然不排除用手帕的可能，但铃子姐的衣服好像没有地方放手怕的样子。”
    看了一下铃木绫子那一身红色的晚礼服，几人都认同的点了点头，虽然将手帕塞进团子里也行，但那样手帕就没有任何意义了。
    “所以如果我没有猜错的话漆黑之星应该在朋子阿姨你的身上吧？”
    听到千夜的推理后，除了柯南之外，众人都露出了一副果然如此的模样。
    铃木朋子的假漆黑之星计划虽然乍一听好像很厉害的样子，但却经不起推敲，稍微思考一下就会发现其实漆黑之星就在那几个人身上，看一下谁带着手套基本上就能猜出来漆黑之星在谁身上了。
    不过听到千夜的推理后铃木朋子却并没有认同，而是露出了一副意味不明的笑容。
    “要说铃木家得人的话千夜君你不也算是一个吗，而且你的那颗漆黑之星可是我帮忙挂上去的奥。”
    “唉？！”
    听到铃木朋子的话后千夜也楞了一下，低头看了一下挂在自己胸前的那颗有些暗淡的漆黑之星，又看了一下铃木朋子匈前那颗看起来非常明亮，宛若星辰一般的珍珠，千夜瞬间无语了起来。
    珍珠如果长期暴露在空气当中的话会因为氧化而逐渐失去色泽，而漆黑之星是铃木家在六十年以前得到的，经历了六十年的时间，不可能保持着最初的明亮。
    所以只要懂珠宝得人一眼就能看出来铃木朋子匈前的那颗漆黑之星肯定是假的。
    就连千夜也没想到，铃木朋子的心居然这么大，直接将漆黑之星交给了自己。
    “嗯？怎么回事，地上怎么又一颗珍珠，谁的漆黑之星掉了吗？”
    正当千夜无语的时候，附近的地面上突然出现了一颗漆黑之星，看到了那颗出现在地面上的漆黑之星后，千叶顿时意识到了不对。不过他还没来得及阻止，那颗漆黑之星便突然产生了爆炸，喷出了紫色的烟雾。
    正当千夜无语的时候，附近的地面上突然出现了一颗漆黑之星，看到了那颗出现在地面上的漆黑之星后，千叶顿时意识到了不对。不过他还没来得及阻止，那颗漆黑之星便突然产生了爆炸，喷出了紫色的烟雾。
    宴会的会场瞬间便产生了骚乱。
    虽然宴会上得人穿着打扮都很像得体，一看就是成功人士的样子，但发生了状况后，他们的反应却连一般人都不如，尖叫瞬间便在整个会场当中响了起来。
    “糟糕！那个混蛋肯定准备趁着混乱偷走真正的漆黑之星！”
    看着骚乱的人群，中森银三的脑门上也留下了冷汗。今天晚上的安保工作虽然主要是由铃木财阀的人负责的，但警方也有一部分责任，万一因为混乱而出现了踩踏事故的话他就麻烦了. ........
    看着仅仅因为一个烟雾弹就彻底骚乱起来的那些权贵们，中森银三简直恨不得直接去搜查一课。
    虽然搜查一课比较危险，经常能够遇到各种歹徒，但至少不会经常和权贵们接触，万一今天出了什么事情的话账肯定不会算在铃木财阀的身上，而是算在他们的头上。
    “妈妈，你没事吧！”
    骚乱中，铃木朋子突然没人撞倒再地，见状，铃木园子和恰好出现在铃木朋子附近的毛利小五郎赶忙将其扶了起来。
    “我没事，园子，我现在有些相信你说的那个叫做柯南的小鬼身上有死神光环的事情了。”
    “......”
    在警方和铃木财阀的保镖们的努力下，骚乱很快平息了下来。但事件平息后，小兰几人才发现，铃木朋子匈前的那颗漆黑之星早已消失不见。
    “糟糕~！刚刚的那个毛利小五郎是怪盗基德假扮的！”
    瞬间柯南便反应了过来，刚才的那个毛利小五郎1.5是别人假扮的。毕竟平时的毛利小五郎可是无酒不欢，一遇到这种事情就到处找美女搭讪，但刚才的毛利小五郎虽然一直都端着酒杯但酒杯里的酒却一点没少。
    而且他也没有向任何女生搭讪，反而和一群大叔聊得火热。
    想到毛利小五郎的异常，柯南顿时便后悔自己为什么没能早点发现。
    “可恶！”
    并没有明白铃木朋子话中含义的柯南还以为怪盗基德偷走的是真正的漆黑之星，暗骂了一声后，当即朝宴会的大厅之外追了出去.....
    ps：最近查的比较严，不开车了.
    第348章 我要是有钱就好了
    “等等，柯南，你想干什么！”
    看到柯南朝甲板上跑出去后，小兰脸色也是一变，赶忙追了出去。
    铃木家的游轮虽然非常安全，但现在毕竟是晚上，在加上海上有些风浪，万一柯南被吹到海里去的话就麻烦了。
    毕竟柯南是寄住在她们家的，本着对柯南负责的原因，小兰决定等抓到柯南之后一定要好好教训他一顿。
    “嗯？等等，千夜君哪里去了？”
    园子几人并没有小兰那样的身手，自然没有和小兰一块追出去。冷静下来后她们才发现，不光小兰和柯南，千夜也早就消失不见了。
    想到了千夜的身手和智商，园子几人当即不爽的切了一声，估计千夜早就已经看破了毛利小五郎的伪装了，刚刚的烟雾弹他也早就发现了，只是为了抓捕怪盗基德所以才准备将计就计摆出了一副没有发现的模样18。
    “那个混蛋，肯定早就已经发现了怪盗基德的阴谋了。”
    “怪盗基德？漆黑之星已经被偷走了？！”
    赶过来的中森银三听到了几人的交流后，脸上表情当即变得愤怒了起来。
    虽然这已经不是他第一次被怪盗基德甩了，但这一次却尤为愤怒。毕竟在怪盗基德出现之前他就已经担惊受怕了好几次，生怕一不小心弄丢了自己的工作。
    询问了一下园子和柯南离开的方向后，当即便带着自己的亲信一起朝甲板上追了过去。
    并不是现场的警力不够，而是以怪盗基德的易容术，人太多的话反而不好，对方只要扔个闪光弹或者烟雾弹就能混进人群当中。但人少的话就没有这种担心了，中森银三有信心自己绝对能够将自己的助手认出来。
    “吆，基德君，上一次的摔伤好了吗？”
    和园子猜的一样，千夜的确早就发现了毛利小五郎是怪盗基德假扮的，并且一直都盯着她的行动。等他偷走了铃木朋子身上的漆黑之星后，当即便跟了上来。
    “嗯？臭小鬼，你在说什么呢，什么怪盗基德，我是毛利小五郎！”
    看到将自己拦住的千夜后，怪盗基德一眼便认了出来，正是上一次一脚将闪光弹提回来差点让自己摔死的那个人。想到了千夜那恐怖的体术，他的额头上当即流下了一丝冷汗。
    “破绽太过了，如果你能假扮成别人的话我或许认不出来，但毛利小五郎这个人身上的特点是在太多了，反而一眼就能看出来。他是个十足的酒鬼，身上常年带着非常浓郁的酒味，而且自称一直都是大侦探毛利小五郎。”
    “破绽太过了，如果你能假扮成别人的话我或许认不出来，但毛利小五郎这个人身上的特点是在太多了，反而一眼就能看出来。他是个十足的酒鬼，身上常年带着非常浓郁的酒味，而且自称一直都是大侦探毛利小五郎。”
    “......”
    怪盗基德本来想要易容的对象时毛利兰，但可惜用计让毛利兰进入更衣室后才发现更衣室里除了毛利兰之外还有其他人。无奈之下只能更换了目标易容成了毛利小五郎。
    开始的时候他还吐槽过毛利小五郎身上酒味很浓郁，以为是不小心打翻了酒杯身上溅到了，但没想到那个大叔身上的酒味居然和女性身上的香水味一样，都已经腌透了。
    无奈的叹息一声后，基德只能将偷到的漆黑之星拿了出来。
    “好吧，我认栽了。不过这位先生，要不要做个交易呢，我将漆黑之星交给你，你放我离开如何。无论是你将这个漆黑之星交给铃木财阀得人还是直接卖掉都能得到很大的好处奥。”
    “你的提议的确很有诱惑，但前提得是你手中的那颗漆黑之星是真的才行。”
    “当然是真的了，之前你不是已经推理过了吗，这颗漆黑之星是我从铃木朋子身上直接摘下来的，绝对不可能是假的。”
    “但是你又怎么确定铃木朋子身上的漆黑之星是真的呢？”
    “当然是......”
    之前怪盗基德一直都没仔细打量手中的漆黑之星，听到了千夜的话后才抽空打量了一下手中的那颗珍珠。
    漆黑的珍珠在月光下散发着140朦胧的光芒，看上去美轮美奂，让人有种心醉的感觉。但怪盗基德的脸色却瞬间黑了下来，这颗珍珠确实是真的，价值也绝对不便宜，但却并不是他这一次的目标漆黑之星。
    “你身上的那颗漆黑之星才是真的！”
    看了一下千夜匈前挂的那颗看起来黯淡无光，好像塑料假货一样的珍珠，怪盗基德瞬间反应了过来，铃木朋子和千夜说的那一句话并不是玩笑，真正的漆黑之星并不在她的身上，而在千夜的身上。
    作为铃木财阀的传家宝，漆黑之星挂在千夜身上的意义怪盗基德自然明白。
    想到自己调查到的千夜的消息，他也对千夜有些羡慕了起来。
    “mmp，我也长得很帅，我也很幽默，而且我还是一名魔术大师，为什么就没有富婆看中我让我继承他们家的产业呢。要是我能继承铃木财阀的话我还偷个鬼啊，看中什么东西直接买下来就行了！”.
    第349章 被捕的怪盗
    “没错，我身上的这颗漆黑之星才是真的。所以怪盗基德先生，如果可以的话能麻烦你不要反抗吗？”
    说着，千夜将手枪直接掏了出来。
    看到了那在月光之下泛着冰冷光芒的银色手枪，怪盗基德的脸上瞬间留下了冷汗。
    如果是面对着一般警察怪盗基德直接扔个闪光弹就跳海逃跑了，但是面对着千夜，怪盗基德却不敢有丝毫的轻举妄动。
    因为他相信凭借着千夜的反应速度，估计只要他一有什么异动千夜马上就开枪了。
    他可不认为自己有千夜哪种反应速度，在这么近的距离之下还能躲的过子弹。
    “好吧，我认栽了，那么这位先生，你准备怎么处理我呢，是交给警方还是将我交给铃木财阀得人呢？”
    如果可以的话怪盗基德比较希望千夜将自己直接交给铃木财阀的人，毕竟警方负责他的案子得人是他的青梅竹马中森青子的父亲。如果被他知道了自己的身份的话自己和青子就再也没有可能了。
    “当然是将你交给警方了，毕竟铃木财阀又不是什么警察机构，没有权利处分犯人。”
    听到了背后的脚步声后，千夜当即露出了一副义正言辞的模样说到。
    “好快！没想到这个家伙居然还有点常识，我还以为他就是个彻头彻尾的恶党呢。”
    跟着跑出来的柯南听到了千夜的话后也松了口气。看到千夜用枪指着怪盗基德的样子，他已经做好了用麻醉针将千夜放倒的准备。
    毕竟在他的认知当中，千夜就是一个恶党。面对着对自己有威胁的人，随时都有可能开枪。怪盗基德虽然是一个罪犯，但犯下的只是偷窃罪，还不至于背叛死刑，柯南自然不能眼睁睁的看着他被千夜杀死。
    但让他有些意外地是，千夜居然没有想要杀死怪盗基德，甚至还准备将他交给警方。
    之前柯南一直都将千夜当成了和黑衣组织得人一样的混蛋，但是今天，看到了千夜的态度后，柯南感觉貌似可以和他合作一下。
    “.....々‖.”
    和柯南不同，听到了千夜的回答后，怪盗基德脸上的表情顿时变得有些难看了起来。
    平时虽然他经常欺负中森青子，看起来对她一点感觉也没有，但实际上他只是有些傲娇而已，作为从小到大的青梅竹马，他早就将中森青子当成了自己未来的妻子。
    只是一直以来，中森青子的父亲对自己的感觉都不怎么样，如果自己是怪盗基德的身份被发现后，就更不用说了。
    除非中森银三死了，否则他和中森青子之间绝对没有任何的可能。
    “那么怪盗基德先生，可以将你的帽子和眼镜摘下来吗？当然，我也可以过去帮忙，不过在此之前我会将你的双腿直接打断的。”
    “那么怪盗基德先生，可以将你的帽子和眼镜摘下来吗？当然，我也可以过去帮忙，不过在此之前我会将你的双腿直接打断的。”
    “我自己来，不用麻烦你了。”
    看到千夜脸上那残忍的笑容，怪盗基德十分确定他并没有在开玩笑，如果自己不按照他说的方法去做的话千夜真的会开枪打断他的双腿。
    虽然极其不愿意，但他也只能将手缓缓的放到了自己的帽子上。
    “彭~！！”
    一声枪声想起，怪盗基德的帽子应声而落。
    端着手枪，千夜的眼睛也微微眯了起来。
    “不要搞小动作，怪盗基德先生，要不然下一次我可就不敢保证子弹会命中什么地方了。”
    作为传说级别级别的怪盗，基德的帽子自然不可能是装饰品，虽然不知道帽子到底有什么用处，但是看到了怪盗基德微微上扬的嘴角后千夜就知道他的帽子上肯定有什么后手。
    看着被击落的帽子，怪盗基德脸上的那一丝侥幸也彻底消失，虽然在作案的过程当中遇到过白马探和怪盗鲁邦这种智商超高的家伙，但是像千夜这样令他感到恐惧的人他还是第一次遇到。
    僵硬的咽了一口唾液，怪盗基德发誓，以后再也不碰和千夜有关的东西了。
    “．」哈哈，那只是一个普通的帽子而已，并没有什么隐藏的机关。”
    “我没有说帽子上有什么机关。”
    “.....”
    帽子被击落后，怪盗基德的长相便已经基本暴露了出来，看到了怪盗基德的长相后，柯南以及追着柯南过来的小兰脸上都露出了震惊的表情。
    “新(的了好)一？！！怎么可能，你.....”
    不过小兰还没来得及和对方说上一句话，随后赶过来的中森银三看到了怪盗基德的真面目后便愤怒地超其冲了过去，对着他的脸就是一拳又。
    “快斗？！！没想到居然是你这个臭小子！你准备让青子怎么办？”
    捂着被中森银三打到的脸，怪盗基德的大脑飞速旋转了起来，朝毛利兰的方向看了一眼后，他突然想了起来，毛利兰那个失踪的青梅竹马工藤新一和自己长得几乎一模一样。
    瞬间，基德便想到了应对的方法。
    “哈？青子？抱歉，中森警官，我想你可能认错人了。”.
    第350章 是我工藤新一哒~！
    看到怪盗基德的表现后，千夜也反应了过来。
    权衡了一番利弊后，千夜瞬间有了决定。
    “哈？你个臭小子都已经到这这种时候还不愿意承认自己的身份吗，我真是看错你了，一点男人的担当都没有！”
    “不，中森警官，我想你真的搞错了，这个家伙的名字叫做工藤新一，就是前段时间被称为警察救世主的那个高中生侦探。”
    “工藤新一？”
    作为一名警察，中森银三自然看到过之前关于工藤新一的报道，对此他也非常不爽。仔细盯着基德的脸看了一下后，中森银三才发现，他长得的确和报纸上那个工藤新一一模一样。
    更重要的是这种爱出风头的性格的确很符合那个高中生侦探的设定。
    “我.....110没错，我就是工藤新一.....”
    怪盗基德的演技也很厉害，要不然的话就算易容术非常强大他也早就被别人发现了。
    虽然有些好奇千夜为什么会配合自己，但为了自己的未来，他瞬间就进入了工藤新一的角色。
    那被发现了真实身份之后无奈的模样，就连小兰这个青梅竹马都被骗了过去。
    “新一，你为什么.....”
    看到了怪盗基德帽子下的真是面貌后小兰感觉内心有种崩溃的感觉，失踪了两个多月，据说要去办一个大案的青梅竹马居然放弃了侦探的身份，摇身一变成了大盗。
    不过好在中森银三冒了出来，叫出了另一个名字。
    虽然感觉中森银三有可能认错了人，但小兰的内心还是在祈祷，怪盗基德的真实身份并不是工藤新一，而是中森银三口中的那个人。但现实却给了她一巴掌，怪盗基德亲口承认了他就是工藤新一。
    瞬间，小兰感觉有些目眩，整个人都好像脱力一样朝后倒在了千夜的身上。
    “抱歉，小兰，我......”
    言多必失这一点怪盗基德非常明白，所以在扮成别人的时候他一般都会保持沉默，抬头看了一眼小兰后，便低下了脑袋，露出了一副被发现了真实身份后非常后悔的模样。
    不过他的这副模样反而更加坚定了他就是工藤新一的身份。
    不过他的这副模样反而更加坚定了他就是工藤新一的身份。
    在场的人除了知道他身份的千夜以及工藤新一本人所变成的柯南之外，所有人都相信了他就是工藤新一。
    “不，这个家伙才不是新一哥哥呢，肯定是怪盗基德假扮的！”
    看到所有人都认定了怪盗基德就是工藤新一后，柯南也(bicb)有些坐不住了，直接成功上前去用力的撕扯起了基德的脸。
    但并没有和他想的一样，扯下来一张人皮面具，那柔软的触感证明着现在的脸就是怪盗基德本来的模样。
    “柯南，我知道你对我很失望，但是......”
    “抱歉，柯南这个孩子有些激动了。”
    上前将柯南从怪盗基德身上扯下来后，千夜也贴在他的耳边轻轻说了起来。
    “如果不想死的话最好不要暴露你的真实身份。”
    “可是.....”
    想到自己现在的处境，柯南的背后瞬间惊出了一身冷汗，如果不是千夜的话，刚才他就已经将自己的真实身份说出来了。但是看了一眼被中森警官铐起来准备带走的怪盗基德的，他又不甘心。
    如果不能证明怪盗基德并不是工藤新一的话，估计明天早上的新闻就全是这个了。虽然因此会收获一大堆的小迷妹，但柯南却没有丝毫的高兴。
    “对了，你也知道我的真实身份，帮我和警察说一下吧！”
    “不可能，我被拜托的任务是不让你死了，现在有了一个转移目标的替罪羊，我自然不可能帮你解释。而且我劝你最好也别作死，否则为了小兰的安全我会直接杀了你的。”
    小兰一直都是千夜的目标，不过她和工藤新一之间的感情实在太坚实，计算是千夜的锄头也撬不动他们的墙角。现在好不容易有了一丝一会，千夜自然不可能轻易放弃。
    感觉到了千夜身上弥漫出来的丝丝杀意，柯南也明白了自己今天没有解释清楚的可能。
    “可恶！”
    ps：网站还没修好，大家千万不要大赏催更.
    第351章 死神的微笑
    在千夜的帮助下，警方虽然抓住了怪盗基德，但对方毕竟是传说级别的怪盗，在运送的过程当中还是被他逃跑了。
    虽然为了警方的颜面相关资料并没有泄露，但是各大媒体还是如同闻到了腥味的鲨鱼一样，疯狂的对事件进行了报道。
    毕竟无论怪盗基德还是工藤新一都是话题流量级别得人物，两个人合在一起就更不用说了。
    再加上警方没有出来辟谣，工藤新一就是怪盗基德的消息第二天被无数媒体争相报道，工藤新一和怪盗基德的粉丝量都有了巨大的提升。甚至工藤新一的推特留言数量瞬间超过了数千万，“三四七”推特的服务器都差点被搞得停机。
    只是柯南对此貌似并不怎么高兴，虽然警方并没有因此对工藤新一发布通缉令，但他知道，自己的侦探生涯已经完了。
    哪怕之后他能证明自己并不是怪盗基德，也不会有人再敢继续用他来破案了。
    在怪盗基德承认自己是工藤新一的瞬间，他的人生就已经和罪犯挂上了勾，哪怕案件在多么一筹莫展，警察们也不会找一个有可能是罪犯得人来帮忙破案。
    对于柯南的事情千夜并没有怎么在意，在铃木家的船上睡了一晚后，第二天一早千夜便被管家送到了私立总武高的校门口。
    或许是因为柯南本身情绪比较低落的原因，死神光环并没有触发，铃木财阀的游轮勉强存活了下来。
    不过虽然没出什么大麻烦，但小麻烦却没有间断过。厨房着火，发动机停转，甚至差点被不明生物袭击，停岸后船长整个人都好像虚脱了一样，直接辞掉了职务，准备回老家当一名厨师。
    “感觉每次看到校门都有种不爽的感觉，看来成为私立总武高校董的事情要被提上日程了。我记得总武高的理事长名字好像叫做蓝原什么来着.....”
    在船上睡觉毕竟不如在陆地上睡觉舒服，虽然千夜并不晕船，但摇来摇去的睡一晚上肯定会非常难受，第二天起来的千夜感觉好像宿醉一样，脖子有些支撑不起大脑的重量。
    如果不是平冢静的电话没有打通的话他今天肯定会选择请假。
    宴会结束之后千夜还以为会是一个相当激情的夜晚，但无论是霞之丘诗羽还是铃木园子都没有胆子当着另外一个女生的面进入千夜的房间，最终千夜只能自己一人独守空房。
    霞之丘诗羽直接被铃木园子拉到了她的房间，和千夜以及铃木园子不同，霞之丘诗羽这是第一次坐船。虽然游轮并不向普通的船一样摇晃非常厉害，但肯定也和陆地不一样。
    一晚上的时间霞之丘诗羽几乎将胆汁都吐出来了。早上她并没有和千夜一块来学校，而是被铃木家得人直接送去了医院。
    “千夜君，今天早上居然没有迟到，真是奇迹呢。”
    “吓我一跳，原来是小惠啊，你神出鬼没的能力还真是一如既往呢。”
    正后悔没有让铃木家得人直接帮忙向理事长请个假的千夜突然听到了背后传来的声音，顿时便被吓了一跳。
    正后悔没有让铃木家得人直接帮忙向理事长请个假的千夜突然听到了背后传来的声音，顿时便被吓了一跳。
    以他的直感，就算是强如店长那种人站在他的背后他都能反应过来，但是刚刚得人居然走到了距离他不到半米的地方他都没能发现，不用回头千夜都能猜得出来，来人肯定是冠位刺客加藤惠。
    “唔，就算是千夜君说这样的话我也会生气的奥。”
    “抱歉，开个玩笑。不过话说小惠你提的这是什么东西？”
    转过头，看到加藤惠手中提着的一个粉色的包裹，千夜的额头上瞬间被冷汗所布满. ........
    虽然隔着一层袋子以及塑料盒，但其中所蕴含的恶意却早已渗透出来，不知为何，千夜感觉自己的胃部好像又有些抽痛了起来。
    “奥，这个啊，这是我帮诗羽准备的便当。她平时中午总是去小卖部买几个面包，偶尔吃一下还行，但经常吃的话肯定对身体不好，所以我就帮他准备了便当。”
    “唉....是吗，对了，我突然想起来警察局得人要我今天去帮忙做笔录，麻烦小惠你和平冢老师说一下。”
    霞之丘诗羽因为晕船已经去了医院，自然不可能来学校品尝加藤惠准备的便当，所以如果不出意外的话这份便当肯定会落入千夜的手中。
    为了自己的生命安全着想，千夜宁愿被平冢静教训一顿也不像品尝加藤惠的便当。
    “唉，可是平冢老师说过谁都不能忙千夜君请假，而且我还帮千夜君准备了便当呢。”
    “！！！”
    “可是我看小惠你好像只准备了两个便当，3.3你自己的那一份呢？”
    “因为时间来不及了所以我只准备了千夜君和诗羽的，不同担心我，我吃一顿学校小卖部的面包就好了。”
    不知为何，千夜感觉好像看到了加藤惠背后蔓延的黑气，宛若一尊从地狱当中走出来的死神一样。
    “诗羽今天因为一些原因不能来了，所以小惠，你吃诗羽的那一份便当就好。”
    既然没办法从死神的手中逃脱，千夜的脸上顿时便露出了一副决然的表情，决定拉着死神一起同归于尽！
    ps：网站恢复了，据说杀了两拨程序员祭天.
    第352章 大朗，吃药了
    “诗羽请假了吗，好吧，正好我也想要尝一下自己的手艺有没有进步呢。”
    丝毫不知道自己的水平究竟多么可怕，听到了千夜的提议后，加藤惠直接将本来准备给霞之丘诗羽的那一份留给了自己。
    看了一眼脸上的笑容仍然没有丝毫变化的加藤惠，千夜这才相信，她并不是对自己有什么意见，而是天生就在厨艺方面没什么天赋。
    “千夜君，你的目光很失礼啊，总感觉好像很同情我似得。”
    “不，没什么，只是想到了一些令人悲伤的事情而已，不用在意。”
    第一节课就是静可爱的国文课，但是上课的时候千夜才知道，静可爱这几天因为某些原因请了几天的假。看了一眼装作认真听课的加藤惠，千夜简直恨不得把她放在腿上狠狠的打她一顿屁股。
    本来千夜就听不大懂国文，之前完全是摄于静可爱的武力才不得不18屈服，现在换了别人，千夜直接便趴在桌子上睡了起来。
    昨天晚上他就在船上晃了一晚上，那种好像睡在吊床上一样的感觉偶尔体验一下就算了，一直体验的话就算是平衡性再厉害的人也会感到头晕。趴在桌子上没一会，千夜就睡了过去。
    这一觉千夜直接睡到了中午，直到加藤惠过来叫他才醒过来。
    “千夜君，该吃午饭了奥。”
    “抱歉，小惠，睡了一中午我感觉有些肚子疼，午饭就不吃了。”
    看着端着便当的加藤惠，不知怎么的，千夜突然好想看到了端着砒霜的潘金莲。虽然早上已经下定了决心，但想到了上一次仅仅只是吃了一块厚蛋烧就直接进了医院的感觉，千夜顿时便后悔了起来。
    “没有关系，肚子疼我想应该是因为饿的，不好好吃饭可不行奥。”
    但加藤惠并没有因为千夜的话就准备放过千夜，直接将便当拿出来，打开盖子后放在了千夜的面前。
    虽然那一盒便当看起来很华丽的样子，就算是千夜也没有信心能够做出来这样华丽的料理，但出于一名料理人的直觉，千夜本能的感觉到了一阵危险。
    就好像曾经他独身一人面对着集齐了无限宝石的灭霸一样，一个不小心就有可能被直接干掉。
    “哇，这是加藤同学自己做的便当吗，看起来好像很厉害的样子。”
    千夜正拿着筷子踌躇着的时候，注意到了这边的情况后，三浦优美子当即一副自来熟的模样跑了过来。
    虽然因为千夜的原因加藤惠在班里火了一把，但是上一次她和千夜之间的关系被误会之后，加藤惠便再次回归了被孤立的状态，在加上她本来就有点小透明，班里的人甚至除了她和团子之外都忘了还有这么一名同学。
    为了弥补加藤惠，看到了她拿出来的便当后，三浦优美子当即以一名熟人的身份跑了过来。
    为了弥补加藤惠，看到了她拿出来的便当后，三浦优美子当即以一名熟人的身份跑了过来。
    “呐，加藤同学，我可以尝一块吗？看起来很好吃的样子。”
    “当然没有问题，请把，三浦同学。”
    “等等，优美子！”
    帮忙买饮料回来的团子看到了三浦优美子夹起一块加藤惠便当当中看起来好像章鱼一样，但却散发着非常诡异气息的东西就要放进嘴里后，瞳孔立刻剧烈的收缩了起来。
    但她想要阻止的时候就已经为时已晚，三浦优美子已经将那块东西放进了嘴里。
    “怎么了，结衣，你也想.....”
    话还没说完，三浦优美子的身体瞬间变得僵硬了起来，好像走马灯一样，平生经历过的事情都在三浦优美子面前闪了一遍，一名令人非常不爽的红发少女正站在船上朝她打着招呼。
    “三浦同学，三浦同学！”
    “救护车，快叫救护车！”
    “优美子，听着，看到了一个红发的少女后千万不要上她的船！”
    “小惠，你确定这真的是便当，而不是什么剧毒物质？”
    看着仅仅只吃了一口就躺在地上的三640浦优美子，千夜也惊出了一身冷汗。
    他的毒抗性虽然比三浦优美子要强上一些，但下场估计也好不到哪里去，能够和加藤惠的便当相比较的就只有传说中的某位强者的果酱以及另外一位强者的面包。
    “啊哈哈，又失败了呢，明明早上的时候妈妈说过品尝后有种见到了上帝的感觉来着。”
    “那是因为快死掉了吧。总之小惠，以后禁止你再自己做便当。也就幸好这一次三浦只吃了一小块，如果吃多了的话你现在就已经被警察抓走了。”
    经过这一次的事情之后，加藤惠也知道了自己在料理方面没有天赋，被千夜训斥了一顿后也只能默默的点了点头。
    “是，我知道了，结婚以后所有的料理都交给千夜君了。”
    “嗯，嗯？”
    看了一眼脸上露出了灿烂笑容的加藤惠，千夜总感觉自己好像被算计了一样.......
    第353章 你还有什么没完成的遗愿吗
    作为罪魁祸首之一，千夜自然要陪着三浦优美子去医院。
    毕竟其他人都只是一般学生，哪怕平冢静不在，他们也没有逃课的胆量。
    跟随着救护车来到医院，医生对三浦优美子的情况进行了一番检查后，顿时啧啧称奇了起来。虽然外表看起来很严重，就好像马上就要死了一样，但实际上却没有任何的问题。
    甚至洗胃洗出来的东西经过了一番检查后都没有检查出来任何有可能会引起这种症状的元素。
    顿时，千夜对加藤惠的料理更加恐惧了起来，就连现代化的仪器设备都检查不出来任何不对劲的地方，这已经开始涉及到神秘侧的东西了。
    千夜决定，等有时间让加藤惠做一份便当拿去给珈百璃看看，让她检查一下，加藤惠的便当到底是由什么东西组成的。为什么看起来那么华丽，但吃起来却宛如剧毒一样。
    经过了一番检查后，虚弱的三浦优美子便被送进了病房，毕竟不是什么人都像千夜一样，洗完了胃还一副生龙活虎的样子。
    但是交完了钱，根据护士的指导找到了三浦优美子的病房后，千夜的脸色便有些尴尬了起来。
    房间中除了三浦优美子之外还有一个刚刚睡醒的霞之丘诗羽。
    或许是为了方便，医生将两个年龄相仿的女生安排到了同一个病房（两个病症的确属于一个科室，都可以挂普内的门诊）。
    “阿拉，变态君，我还真是有些小看你了呢，没想到你居然连这种纯情的辣妹都攻略下来了，我该庆幸你和我妈妈没见过几面吗，否则的话估计你连我妈妈也不会放过吧～｀ ？”
    虽然昨天晚上已经见到了铃木园子和轻音部的几人，但是再次见到了千夜带领着其他的女生，霞之丘诗羽还是感觉到了一阵愤怒。
    毕竟从她认识千夜开始，千夜身边的女生已经超过两位数了，就算她在怎么开明也不可能容忍男朋友这么花心。
    盯着千夜看了一番，霞之丘诗羽的内心已经开始思考自己的稿费够不够在郊区买一所带地下室的房子了。
    “咳，我可三浦同学并不是那种关系。”看到霞之丘诗羽那好像要将自己迷晕，然后关到地下室养自己一辈子的眼神，千夜也有些心虚了起来。
    “其实你应该感谢三浦同学才对，如果不是她的话现在躺在这里的人就是你了。”
    “奥？”
    听到千夜对三浦优美子的称呼后，霞之丘诗羽便明白了千夜和她之间的关系并不是自己想象的那个样子。对于千夜霞之丘诗羽非常了解，和r本人的习惯不同，只要稍微熟悉一点的话他就会直接叫对方的名字。
    而千夜对三浦优美子的称呼并不是优美子，而是三浦同学，证明三浦优美子在千叶心中只是普通的同学关系而已。
    而千夜对三浦优美子的称呼并不是优美子，而是三浦同学，证明三浦优美子在千叶心中只是普通的同学关系而已。
    不过霞之丘诗羽也有些好奇，三浦优美子到底是怎么进医院的，看她的样子就好像食物中毒一样，但学校里的东西全都经过了相当严格的检测，哪怕是小卖部卖的面包都非常干净，按理来说应该不可能会食物中毒才对。
    “三浦同学是吃了小惠帮你准备的便当才进来的。”
    “.......”
    “三浦同学，明年的今天我会好好祭奠你的。”
    瞬间，霞之丘诗羽的眼神便凌厉了起来，她甚至感觉三浦优美子就算和千夜有关系，她也能接受了。
    加藤惠的料理她也品尝过，但当时只是加藤惠在家政课上烤出来的曲奇而已，但就是那一小块曲奇就让她直接见到了某个看起来好像小孩子一样奇怪的阎魔。
    之前加藤惠曾经说过要帮她准备一份便当，但她没有在意，直接点头同意了下来。在她看来，以加藤惠的料理她的父母是不可能让她进入厨房的。
    但没想加藤惠居然突破了重重的阻碍，本来她还对铃木园子拽着她在游轮上呆了一夜有些抱怨，但知道加藤惠今天帮她准备了便当后，霞之丘诗羽对铃木园子的好感度迅速飙升了起来。
    “．」我....我还没死呢！可恶，你这混蛋早就知道加藤同学的便当相当于大型杀伤性武器吧，为什么不阻止我啊！”
    加藤惠的料理虽然毒性强大，但持续时间却并不长，再加上三浦优美子直接洗了胃，这会已经清醒了过来，只是身体还有些虚弱看起来好像刚xx完几十次一样。
    “我想阻止你来着，但你的动作实在太快，我还没来得及阻止呢你就已经将东西塞嘴里(诺诺的)去了。”
    “唔....好难受，好像重感冒的时候又跑了几千米一样变。”
    “抱歉，都是我的错，三浦同学，你还有什么愿望吗，还有什么想吃的东西吗，都说出来吧，我会进来更能满足你的。”
    “喂，不要说得我好像死掉了一样好吗，不过中午饭我就一直没怎么吃，又直接洗了胃，肚子里现在的确很饿。我想吃之前在雾屋吃到的寿司。”
    “虽然很想帮你买，但是你才刚洗完胃小时之内不能吃东西奥，三浦同学。”
    “我可以掐死你吗？”
    ps：感谢wuwuwudelangzai大佬的大赏，正好有点存稿，今天五更.
    第354章 我可以打回来吧
    三浦优美子的社交能力本来就很强，霞之丘诗羽也是个聪明人，再加上三浦优美子是为了霞之丘诗羽而住得院，很快两人便聊了起来。
    见状，千夜也直接将三浦优美子拜托给了霞之丘诗羽。
    虽然晕船确实很难受，但经过了一中午的修养霞之丘诗羽也已经差不多缓过来了。
    帮两人办理好了各种住院出院的手续后，千夜便离开了医院。
    本来他并不打算离开的，毕竟有两位美女陪着，哪怕什么都不干也挺不错，而且说不定还能发生点什么，病房·avi想想都挺刺激的。
    但可惜千夜突然接到了朱蒂的电话，她准备直接对波本动手，但是担心一个人不是波本的对手，所以希望千夜能够前去协助。
    虽然有些不舍，但为了自己的计划以及将来的幸福，千夜也只能暂时放弃了和霞之丘诗羽在病房里发生些什么的可能，前往了朱蒂所说的约定地点。
    不过为了防止被波553本看出来什么端倪，他并没有用自己的身份直接过去，而是易容了一番，将自己便装成了赤井秀一的样子。
    “秀一？！！你已经出来了？！”
    千夜到达预约地点后，朱蒂当即便从人群中冲了出来，脸上露出了非常复杂的表情，纠结了一番后直接甩了千夜一巴掌。
    捂着被打的脸，千夜也无语了起来。
    他之所以假扮成赤井秀一的样子除了防止被波本认出来之外，还是为了能够耍一下朱蒂，看能不能骗个kiss或者骗个炮什么的，结果没想到朱蒂见面之后并没有激动地先来个kiss，而是直接甩了他一巴掌。
    “人渣！人渣，明明我都已经说得那么明白了，结果你居然还去找援交女，赤井秀一，我看错你了！”
    “我也觉得赤井秀一是人渣，不过这和我并没有什么关系，我不是赤井(bicc)秀一，朱蒂小姐，我可以打回来刚才的那一巴掌吗？”
    听到了千夜那略显稚气的声音后，朱蒂也有些尴尬了起来。刚刚她也没认出来，将千夜当成了赤井秀一，本来还准备等抽完了他之后就亲他一口，表明自己的心意的。
    看着千夜满脸黑线的模样，朱蒂有些庆幸，自己没有上来就给他一个kiss，否则的话事情就尴尬了。
    “咳，只是一个误会而已，还是先来讨论一下我们的计划....”
    尴尬地咳嗽了一声，朱蒂正准备解释一下自己的计划的时候，突然想到了自己的仇人贝尔摩德，和千夜一样，贝尔摩德的易容术也非常出神入化，易容后除非主动暴露，否则很难能够发现。
    看着千夜那出神入化的易容术，朱蒂的眼中当即浮现出了一丝仇恨，手缓缓的朝腰间的手枪摸了过去。
    看着千夜那出神入化的易容术，朱蒂的眼中当即浮现出了一丝仇恨，手缓缓的朝腰间的手枪摸了过去。
    不过想到了还在监狱当中的赤井秀一后，她最终还是缓缓的将手放了下来。
    “嗯？怎么了？”
    “没什么，只是想到了贝尔摩德那个家伙，有些生气想要杀死你而已。我们继续说计划吧，根据我的调查，波本好像看上了一家餐厅的服务员，每天都会去那家餐厅吃饭，其中有一段人很少的小路，我们可以花点钱让几个混混去拖住他，然后在远处进行狙击。”
    愤恨的看了千叶一眼后，朱蒂直接将自己刚才的打算说了出来。
    不过在她将自己刚刚的目的说出来后，千夜也对她放下了一部分的戒心。
    虽然朱蒂确实非常想要将他杀死，但目前为止，至少在赤井秀一出狱之前，她绝对不会让自己出现什么事情，甚至有可能还会主动保护他。
    “想法很好，不过波本的能力虽然比不上琴酒，但和赤井秀一相差也不远了，八百米以内的狙击对他来说没有任何意义，你的狙击范围能到一千米吗？”
    动漫中无论是琴酒还是赤井秀一狙击距离都能轻松达到两千米以上，但实际上能够达到这种狙击距离的人并不是很多，一般警察当中的精英狙击手狙击距离只有几百米，特种部队的狙击手狙击距离也只有一千米左右。
    朱蒂虽然是fbi的精英特工，但她手枪虽然打得很厉害，却并不怎么擅长狙击，别说一千米了，八百米都不一定能够打到对手。
    “如果你的狙击距离不到一千米的话我劝你还是放弃的好，如果被他发现的话，八百米的距离他完全能够将你反杀。”
    “啧，你们黑衣组织得人全都是怪物吗？”
    听到千夜的话后，朱蒂当即不爽的切了一声，和组织接触的越深，对于组织的恐惧也就越深。
    狙击距离能够够达到一千米以上的人在组织当中大有人在，甚至琴酒的狙击能力比赤井秀一这个fbi的王牌还要厉害，能够达到两千五百米以上。
    其他向贝尔摩德和千夜这种能够变装潜入任何场合得人就更不用说了，就算他们将米国总统干掉然后伪装成对方估计也不一定有人能够发现。
    “切，既然这样的话那就趁着小混混牵扯住他的时候我们冲出去直接将他干掉。只是小混混那边比较麻烦，他们已经看过我得脸了，所以之后还麻烦你们组织的人帮忙解决一下。”
    “啧，真不愧是fbi呢，凡是威胁到了自己的人都毫不犹豫的铲除。”
    “哼，你们组织也好不到哪里去！”.
    第355章 猪队友（五更求鲜花）
    千夜非常肯定，朱蒂的计划绝对没有成功的可能。
    因为波本之所以去那家餐厅的原因并不是看上了那家餐厅的服务员，而是因为那家餐厅是r本公安部门的接头地点。
    朱蒂这几天去蹲点波本的事情公安部门的人估计早就已经发现了，只要稍微调查一下就能知道她准备对波本动手的事情。
    估计这几天波本随时做好了被袭击的准备，朱蒂虽然很厉害，但比起波本还是有着一定的差距。毕竟波本的能力可是丝毫不亚于赤井秀一，朱蒂冲出去的话估计还没来得及开枪就先被他干掉了。
    到时候只要波本稍微调查一下就能发现朱蒂fbi的身份，再加上他对赤井秀一的仇恨，肯定会将fbi和黑衣组织得人合作的事情当成真的。
    而赤井秀一出于后听说朱蒂被波本干掉后肯定也会以为波本是因为仇恨他所以才干掉了他的女友，肯定会去找波本的麻烦，到时候只要千夜稍微从中作梗一番，双方肯定会打起来。
    r本的公安自然不可能是fbi的对手，但只要fbi得人对r本公安动手，fbi和黑衣组织合作的事情就会被坐实，无论如何，对千夜来说都没有任何坏处。
    “你确定这几个人真的是小混混吗？”
    看着朱蒂过去地铁门口随便找了几个人准备让让他们过去拦住波本后，千夜的脸色顿时免得有些诡~异了起来。
    她在路上随便拉的几个人虽然穿的流里流气的，看上去好像地痞流氓一般，但每个人身上都带着非常浓郁的血气，一看就和蔻蔻的那几个手下一样，应该是经历过无数战斗的雇佣-兵。
    而且那几个人也是虎，看到了朱蒂的美色后，当即便同意了她的请求，准备拦住波本教训他一顿。
    如果不是公安部门的人为了波本的安全特地派遣了暗中保护他的人的话，说不定波本这一次真的会栽倒朱蒂的头上。
    波本的战斗力虽然很强，但和一整只精锐的雇佣兵作战还是没有可能。并不是说雇佣兵的作战能力比较强，虽然雇佣兵经历的战斗肯定要比正规部队经历的战斗要多。
    但正规部队无论是战斗意识还是装备都比雇佣兵要强得多，打出去的子弹也绝对比雇佣兵打出去的子弹要多得多，虽然经验上可能有些不足，但其他方面足以弥补。
    只是波本只有一个人，但是对方却有着整整一个小队，就算是千夜也没有信心能够赤手空拳的将对方的整个小队全部干掉，除非波本开挂，否则绝对不可能是对方的对手。
    不过连这么明显的杀气都感觉不出来，千夜有些怀疑朱蒂精英fbi探员的身份到底是怎么来的了。
    中午波本在关上了咖啡店的店门之后便顺着往日经常走得路线朝那家经常去的餐厅走了过去。
    在路过小路的时候，朱蒂安排的人在非常合适的时机跳了出来。在朱蒂的计划当中几个小混混会先挑衅波本一顿，然后双方爆发冲突，小混混被波本教训，然后在双方颤抖的时候两人冲出去对着波本开枪将其干掉。
    但在第二步的时候貌似出现了问题，那一群小混混貌似和波本认识，跳出去后楞了一下后便熟络的打起了招呼，虽然千夜不会读唇，但还是能够大致猜的出来他们在说些什么。
    而蹲在千夜旁边等待着食戟的朱蒂看到了对方居然是熟人后，整张脸都黑了起来。
    她也没想到，自己随便在路边拉了一伙小混混居然就是波本的熟人。
    “现在怎么办？”
    “现在怎么办？”
    虽然没有按照千夜原本的剧情来，但这样也已经达到了目的，通过几人的讲述波本也能查得出来朱蒂的身份，确定fbi和组织合作的事情。
    “撤！”
    不爽的切了一声，朱蒂虽然不甘，但也只能选择撤退。毕竟对方的人数是他们的四倍以上，而且既然和波本认识，身上肯定也带着枪支，如果冲出去的话死掉的肯定不会是波本，而是他们。
    · ········求鲜花· ····
    “虽然我也很同意你的决定，但对方好像并不准备放过我们呢。”
    这种情况下千夜也比较赞成朱蒂的选择，毕竟战斗起来的话他如果不全力以赴的话说不定会露出破绽，但全力以赴的话又不能保证让波本活下来，所以他也比较倾向于撤退。
    但对方交流了一番后貌似对朱蒂的身份和目的产生了怀疑，并不准备放过两人，纷纷掏出了身上携带的武器。
    ..... .. 0
    看着那一群流氓打扮得人从身上的运动包里掏出了自动步枪后，千夜的脸色也变得有些难看了起来。
    “麻的，这群人是怎么混进地铁的！”
    “跑，我来断后！”
    “你？！”
    朱蒂都已经做好了被千夜出卖的准备了，但没想到千夜居然一把把她推开后，直接用手枪和那一群人对刚了起来。
    满脸复杂的看了一眼千夜后，朱蒂最终还是没有选择离开。
    “还是算了吧，如果你出了什么事情的话秀一肯定也会出事，我要和你一块留下来！”
    朱蒂的行为如果出现在电影当中的话的确会令人非常感动，但出现在现实当中却让人有种曹丹的感觉，千夜终于有些明白当初赤井秀一被自己吓唬的时候朱蒂选择留下来他是什么感受了。
    如果不是情况不对的话千夜简直都想踹她一脚。
    “大姐，我求你了，赶紧离开行吗，我让你跑是因为你留下来会拖我后腿，而不是我决定牺牲自己给你争取逃跑的时间。”
    “.......”
    “有没有人和你说过，你说起话来真的很欠揍啊？”
    ps：配图为小时候的朱蒂卜.
    第356章 火并
    千夜一个人对付波本和他的那几个同伙的话虽然没有办法将他们全部击杀，但全身而退还是没有问题的。
    但加上一个朱蒂就不一样了，朱蒂的身手虽然还算不错，但比起那些专业雇佣兵还差了许多。而且千夜现在易容的身份是赤井秀一，朱蒂可是他的女朋友，如果丢下朱蒂被干掉他却离开了的话肯定会被怀疑。
    但朱蒂又不愿意离开，千夜简直恨不得将朱蒂按在地上啪到翻白眼。
    “好吧，既然这样的话那现场就交给你了，我先跑路了。”
    “喂，混蛋，你还是男人吗，居然真的想丢下我一个人逃跑！”
    看着千夜将手枪收起来真的“二四七”准备离开后，朱蒂也无语了起来。她本来还以为千夜只是开个玩笑，还称赞了一番对方临危不乱，结果没想到对方居然真的准备丢下她自己逃跑。
    一脚揣在千夜对上，将他踹翻了一个跟头，朱蒂简直恨不得掏枪对着千叶的脑袋来上几枪。
    “这是你自己想要留下的好吧，既然你非要留下找死的话我什么还要陪着你呢，你又不是我女朋友！”
    “就算如此我也是一个美女好吧，难道你就一点也不懂怜香惜玉吗，真是不知道那些女生到底是怎么瞎了眼才看上你的！”
    “对于我的女朋友我自然会怜香惜玉，但我们可是敌人好吗，我没直接掏枪和波本一块将你干掉都是好的了。嗯，你这么一说我突然反应过来了，我为什么要逃跑啊，只要去掉了易容的话完全可以和波本一块将你干掉，然后把责任推到波本头上，等赤井秀一出来的时候让他去刺杀波本。”
    “？！！”
    “你要真敢这么做的话我就直接告诉波本是你看他不爽准备将他干掉。”
    看着千夜好像真准备这么做的表情，朱蒂也有些方了。刚才虽然因为头脑一热留了下来，但冷静下来仔细思考了一下后，朱蒂便对刚才的行动后悔了起来。
    “随便你怎么说，不过你觉得波本是相信我还是相信你呢。”
    “可恶，你这个家伙，早晚有一天会不得好死的！”
    恶狠狠的瞪了千夜一眼后，朱蒂也只能收齐了自己的武器，准备和千夜一块跑路。
    和千夜说的一样，在她和千夜之间，波本肯定会相信千夜，毕竟千夜的身份可是组织的二把手。无论这个二把手的含金量有多少，但至少明面上组织的人还需要对他保持一定的尊敬。
    就算她将真相说出来，千夜只要说她在挑拨离间就行。
    看着跑的比自己还要快的千夜，朱蒂暗中决定，回来一定要在毛利兰和铃木园子面前说上几句千夜的坏话。
    “赤井秀一！怎么回事，这种fbi的精锐怎么会在这里？！”
    和朱蒂一起逃命的时候，千夜突然看到了一个熟悉的身影。
    一头宛若白化病一样的秀发，凹凸有致的身材，随时随地都微微上扬的嘴角，在加上那莫名的让人有种带感的女王气质，正是昨天下午的时候见状不对提前溜走的蔻蔻·海克梅迪亚。
    一头宛若白化病一样的秀发，凹凸有致的身材，随时随地都微微上扬的嘴角，在加上那莫名的让人有种带感的女王气质，正是昨天下午的时候见状不对提前溜走的蔻蔻·海克梅迪亚。
    看到了千夜假扮的赤井秀一后，蔻蔻的脸色当即就是一变，尤其是看到了从后面追出来的人后，脸色变得更加难看了起来。
    “奥雅，看来我们的赤井先生好像遇到了麻烦了呢。”
    不过转念一想，她瞬间就明白了赤井秀一逃跑的原因，脸上再次恢复了那灿烂的笑容。
    “呐，赤井先生，要和我们合作吗？”
    “呵，没想虽然非常不想和你们这种军火商人打交道，但看起来除了合作之外我貌似没有什么其它选项呢。”
    “很好，鲁兹，R，雷姆，法尔梅，战斗准备！”
    “是，大小姐！”
    千夜和朱蒂跑到了一行人身边的时候，蔻蔻一行人也直接掏出了身上的武器，朝冲过来的一行人瞄准了起来. ........
    “fuck！是HCLI得人，开火！”
    看到了蔻蔻的身影后，追着千夜的一行人脸色也是一边，立刻蹲下身来同样对这蔻蔻几人的方向进行了射击。
    不过他们虽然装备也很精良，但和蔻蔻手下各个国家最精锐部队的精英组成的战斗人员还是有着一定的差距，没一会便被全部干掉。
    朱蒂搭讪的几人和波本一样，都是r本秘密情报部队的人，不过波本属于公安，而他们则属于SR班。虽然两个组织都是负责搞情报的，但和fbi以及cia不同，两个组织之间的关系还算比较和谐。
    毕竟SR班并不需要r本提供经费，暗中进行着军火交易的他们甚至暗中还能给r本提供一部分的经费。
    波本曾经也在这个部队待过一段时间，见面后聊了一下波本瞬间感觉事情有些蹊跷，于是决定和SR班的人一起将那两个准备对他动手的可疑分子抓住，拷问一番他们的目的。
    不过刚从那条小路冲出来，波本的身上就流满了冷汗，4.9本能的停了下来。
    也就是因为这一停让他保住了一条命，其余率先冲出去得人全部都被对方干掉。虽然声音有些嘈杂，但他还是听了出来，对方使用的是非常精灵的半自动步枪。
    “该死，组织的人已经发现我的身份了吗？！”
    抽空偷偷朝枪声传来的方向看了一眼，波本的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。
    那一群正对着SR班进行屠杀的人他并不认识，但站在对方boss身边的那个男人他却非常熟悉，就算对方化成了灰波本也有把握将对方找出来。
    “赤井秀一！！”.
    第357章 怪物
    “海克梅迪亚小姐，你们因为在公开场合使用大规模杀伤性武器的事情涉嫌恐怖袭击，麻烦和我去一趟警察局吧。”
    “哈？”
    “抱歉，我现在已经不是fbi的探员了，而是一名光荣的r本人民警察！”整理了一下自己的衣领，千夜一副自豪的模样说到。
    “唉？！”
    看着千夜从身上掏出来的手铐，蔻蔻一行人都无语了起来。
    “赤井警官，刚刚的事件你好像也参与了，而且那群恐怖分子应该是被你带过来的吧？”
    “抱歉，蔻蔻小姐，我不明白你在说什么，刚刚我只是在追踪一个小偷而已，合作说的也是让你们帮忙抓小偷。至于那群和你们对拼的恐怖分子，我压根就不认识。”
    “你！”
    看着千夜那无赖的模样，气愤瞬间有些剑拔弩张了起来，如果不是担心干掉了赤井秀一会引来太多的麻烦的话估计蔻蔻一行人早就动手了。
    不过就在双方即将爆发冲突的时候，千夜脸上突然露出了笑容。
    “开个玩笑而已，不要紧张，海克梅迪亚小姐。”
    “真是吓了我一跳呢，赤井先生。没想到传说当中fbi的最顶级特工居然也会和我们这种军火商人开玩笑。”
    楞了一下后，蔻蔻的脸上便再次恢复了笑容，只是她的笑容怎么看怎么尴尬，甚至看起来有种假笑的感觉。
    “哈哈，不要听信那些有的没的，其实我和传闻当中完全不一样。虽然看上去有些冷漠，但其实我这个人还是挺好说话的，蔻蔻小姐，接下来有没有时间，我知道这附近有一家挺不错的咖啡店，要一起去喝一杯咖啡吗〃「？”
    一旁的朱蒂看着千夜用赤井秀一的模样撩妹后，整张脸都黑的好像锅底一样。
    为了防止蔻蔻真的答应千夜的邀请，和赤井秀一之间发生些什么，朱蒂在蔻蔻回答之前直接上前一步一拳打在了千夜的肚子上，阻止了他继续撩妹的举动。
    “抱歉，秀一的脑子在之前的一次任务中受到了枪击，出现了一些问题，给你们造成麻烦了，海克梅迪亚小姐。我还要带秀一去医院做检查，就不陪你们了。”
    “没关系，祝赤井先生早日恢复。”
    看着满脸警惕的看向自己的朱蒂，蔻蔻的嘴角也无奈的抽了抽，她感觉自己到了r本之后就光被人当成小三了。
    “难道r本的小三这么盛行的吗？看来以后如果要找爱人的话绝对不能再r本找呢。”
    千夜和朱蒂离开后，蔻蔻也转过头对手下们露出了一个灿烂的笑容。
    “诸君，我们胜利了！”
    “诸君，我们胜利了！”
    “奥！！”
    .......
    “你知道刚才的那个家伙是什么人吗？”
    拉着千夜到了一条比较偏僻的小巷子后，朱蒂才终于松了口气，满脸严肃的朝千夜看了过去。
    “知道，蔻蔻·海克梅迪亚，HCLI公司的社员，世界著名的军火商人，被fbi拉进了黑名单的人，手下全部都是各个国家精锐部队的成员，就算比起米国最精锐的特种兵也丝毫不差。”
    “不仅如此，据我们所知，她好像还在计划着足以威胁世界的东西，那个女人虽然看起来总是笑眯眯的样子，但内在完全就是一个怪物！”
    “你这是在提醒我要小心蔻蔻吗？朱蒂探员，这可不像是你说出来的话。”
    听到了千夜的话后，朱蒂瞬间楞了一下，反应过来自己刚才对千夜的关心后，脸上的表情瞬间好像才吃了几斤翔一样，要多难看有多难看。
    刚刚她已经完全将千夜当成了同伴，甚至对他产生了一丝好感，如果不是千夜的那一句话让她反应过来的话这一丝好感慢慢发酵成为爱情也不是没有可能的事情。
    朱蒂终于明白为什么每次詹姆斯提起朗姆的时候都满脸的警惕了。
    哪怕是她这种精英探员和对方一起待了不到一个小时的时间就已经将对方当成了同伴，其他人就更不用说了。朱蒂甚至已经怀疑，fbi派遣进去组织的人其实早就已经被千夜策反了。
    “．」抱歉，我忘了，你这家伙也是一个丝毫不亚于蔻蔻·海克梅迪亚的怪物了！”
    “怪物吗，确实是很贴切的形容。”
    在见到了蔻蔻·海克梅迪亚的第一面千夜就看了出来，她和前世的自己应该是一类人，为了一个目标能够不择手段，在实现目标之前能够疯狂的隐忍，直到目标即将达成的时候才露出水面。
    虽然不知道蔻蔻·海克梅迪亚的最终目的是什么，但从她的笑容之下，千夜看出了无尽的疯狂，和朱蒂所说的一样，她的的内在的确是一只相当不得了的怪物爪。
    “虽然(得好的)这一次的任务没有成功，但看在朱蒂小姐你那么努力的份上赤井秀一我会放出来的，毕竟琴酒也是组织的一大战力，没有了他的话组织的许多行动都受到了限制呢。”
    “......”
    虽然赤井秀一被放了出来，但朱的确一点也高兴不起来，因为和赤井秀一一起被放出来的还有琴酒。
    千夜虽然让人感到恐惧，但却并不会疯狂杀人，但琴酒却不同，就像一只疯狗一样，尤其是被关了将近一个月的时间，出来后肯定会非常疯狂。朱蒂甚至已经想象到了fbi损失惨重的模样...;.
    ps：感谢大家的支持，虽然不是很确定网站是不是好了，但还是会根据情况更新的.
    第358章 看，那个人头上好像有点绿
    在东京看守所当中待了将近一个月的时间后，赤井秀一终于再次见到了外面的天空。
    因为职业的原因，他曾经进入过世界上各种各样的监狱，在其中执行过各种各样的任务。
    但相比起那些世界上都能排的上名号的监狱，赤井秀一感觉还是东京的看守所更加危险。
    东京看守所的防备相对于一般人来说的确非常严密，想要逃出去对他们来说简直是一件不可能完成的事情。但对于赤井秀一这种专业级别的特工来说那种程度的防备几乎形同虚设。
    但他却并没有选择越狱，因为琴酒还在监狱当中，如果他越狱的话琴酒肯定不会放过这个机会，在他越狱的途中对他进行打击报复，甚至将他杀死都有可能。
    同样的，琴酒这一个月的时间也没有越狱。
    因为他们就住在一个牢房当中，对方在做什么都能看的一清二楚。
    这一个月的057时间，两人分别收了一群小弟，每天都会上演一出监狱风云，想要致对方于死地。但一群羊再怎么也不可能是狮子的对手，无论他们用什么样的方法都没能将对方干掉。
    反倒是在不断的交手中让两人产生了一种惺惺相惜的感觉，赤井秀一感觉如果在这么继续打下去的话他说不定就被琴酒感动再次成为黑衣组织的一员了。
    为了防止那种事情的发生，再次组织了一次让手下们对琴酒展开进攻后，他也按照之前的计划悄悄地开始了越狱。
    毕竟他可是以抢劫银行外加谋杀的罪名进来的，如果在有死刑的国家被判死刑都是有可能的。虽然在r本这边不会被判死刑，但至少也得是个终生监禁。
    一个月的时间赤井秀一还能和琴酒耗，但时间一长他也没有了耐心。毕竟和琴酒这种只用负责杀人就够了的人不同，他还要负责安排r本这边fbi的行动呢。万一被关个一两年，等出去的时候fbi的势力早就被那个朗姆铲除干净了。
    当然，最主要的问题还是宫野明美那边的事情，他一直都想找个机会和宫野明美解释一下，如果出去的晚了说不定朗姆和宫野明美的孩子都会打酱油了。
    放倒了一名守卫，并闯入消防控制室制造了一场假的火警后，他便换上了那名守卫的衣服，准备趁乱溜出去。
    不过就在路过办公室的时候，他偶然间听到了里面人的对话。
    “上面的让我们放两个人？那群该死的官僚，拿了钱就不顾别的了，这种罪犯放出去的话他们就不怕对社会造成危害吗！等等，羽田秀一和诸星大，那两个刺头？赶紧放人！”
    “哈哈，这几天可被那两个混蛋折腾死了，把他们放走了看守所里也清静清静。”
    “哈哈，这几天可被那两个混蛋折腾死了，把他们放走了看守所里也清静清静。”
    “不过听说这一次并不是因为上头的人拿了钱，而是那个羽田秀一的女朋友主动勾引了某个大家族的公子，对方托关系将羽田(bied)秀一捞出去的。”
    “呵，为什么越是这种人渣越是有人喜欢呢。”
    对于办公室当中的话赤井秀一非常嗤之以鼻，虽然不知道为什么拖了那么久，但朱蒂毕竟是fbi的探员，完全用不着去勾引什么大家族的公子，只要利用fbi的势力稍微向r本这边施压一下就能轻松让他们放人。
    不过虽然知道自己人已经打通了关系，但赤井秀一却并没有打算回去，然后正八经的从监狱当中出去。毕竟看守所中的监控已经将他作案的过程拍下来了，如果回去的话肯定会引发一系类的麻烦。
    而且现在他已经快出去了，如果能够比琴酒早一些出去的话说不定有可能直接将琴酒拦下来，从而将其解决。
    虽然琴酒相比起那个朗姆还差了许多，但毕竟是号称黑衣组织boss左膀右臂得人，如果能够将其干掉的话对于黑衣组织来说也是一个巨大的损失。
    一路有惊无险的从监狱中出来后，赤井秀一一眼便看到了倚在红色跑车旁边的朱蒂。
    看到了他后，朱蒂脸上的表情也是一阵复杂，然后便扑进了他的怀里。
    瞬间，赤井秀一脸上的表情变得僵硬了起来。如果朱蒂是用fbi的势力对r本这边施加压力然后让他们放人的话见到他后脸上的表情肯定不不会是这种复杂的模样。
    想到之前经过办公室的时候听到的交流，赤井秀一突然感觉头顶好像多了一丝环保的颜色。
    “朱蒂.....”
    赤井秀一正准备询问一下朱蒂是怎么将自己从看守所里捞出来的时候，朱蒂却从他怀里爬了出来，对着他得脸狠狠的甩了一巴掌。
    “渣男，居然因为票娼被抓了进去，你就自己想办法回东京吧！”
    “哈？”
    看着将自己丢下，上车后绝尘而去的朱蒂，赤井秀一感觉自己好像被人算计了。.
    第359章 细心的小天使
    解决了朱蒂那边的事情，成功让波本误会后，千夜的心情也变得愉悦了起来。
    如果不是担心被当成神经病的话他甚至想要在大街上高歌一曲。
    “哥哥，好巧啊，你今天没有上课吗？”
    将易容去掉，千夜便准备去医院接霞之丘诗羽和三浦优美子。虽然小惠的便当毒性很大，但持续时间却并不长，经过了一下午的修养三浦优美子应该恢复的~差不多了。
    除了因为洗胃造成的虚弱之外已经没有了太大的问题，只要静养一段时间就好了，就算不-在医院也没有关系。
    不过刚走了没一会后，千夜便看到了路边两个非常眼熟的身影，正打算仔细看一下到底是谁的时候，对方却率先向他打起了招呼。
    看到跑到自己跟前的少女，千夜这才认出来原来是新垣绫濑和高坂桐乃。
    只是两人貌似正在拍摄，化了很浓的装，所以千夜一时之间才没能认出来。
    “原来是绫濑啊，你的妆化得太厉害了，刚才我居然没有认出来。话说今天不是周一吗，你为什么没有去上课？”
    “因为昨天的任务没有完成，拍摄方要求的很急，所以今天只能请假来抓紧时间完成拍摄。不过哥哥你是怎么回事，也有任务吗？”
    “算是吧，刚刚被叫过去协助fbi的人了。不过对方运气不怎么好，随便在路上拉了几个群演居然恰好就是对方的人，如果不是遇到了几个以前的的朋友的话说不定就把命搭上了。”
    “那哥哥你没受伤吗？！”
    “放心吧，我可是精锐，这种小事经历的多了，怎么可能会受伤呢。”
    新垣绫濑的搭档自然是高坂桐乃，看到了千夜和新垣绫濑之间那亲密的模样，高坂桐乃的脑袋上当即便留下了冷汗。
    虽然上一次已经好好地贿赂了千叶一番，千夜也保证了绝对不会和新垣绫濑说自己的秘密。但看到看到两人之间那亲密的模样后，高坂桐乃还是有些心虚。
    毕竟以千夜对新垣绫濑的态度来看应该非常关心她，而自己喜欢十八禁游戏的爱好有完全暴露在了千夜的面前。高坂桐乃非常害怕，千夜为了新垣绫濑的健康成长将自己的秘密揭露出来。
    表面上高坂桐乃看上去和三浦优美子一样非常现充，但实际上除了外表之外她完全没有能够和三浦优美子相提并论的东西。
    她的社交能力其实非常渣，除了新垣绫濑和来栖加奈子之外和其他人都只不过是口头上聊几句的程度。所以对于新垣绫濑这个好友高坂桐乃非常珍惜，生怕失去了她，看到千夜偶尔朝这边看过来的视线，立刻祈求的看了过去。
    “姆，哥哥，不要立这种死亡flag，如果哥哥出了什么事的话我会非常伤心的。对了，给你介绍一下，这位就是我之前和你提起过的好友高坂桐乃，桐乃，这位就是我的哥哥千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。”
    “千叶君，你....你好....”
    因为太过紧张的原因，高坂桐乃并没有发现新垣绫濑的话中带有许多游戏的专有名词，否则的话该紧张得人就不是她，而是新垣绫濑了。
    因为太过紧张的原因，高坂桐乃并没有发现新垣绫濑的话中带有许多游戏的专有名词，否则的话该紧张得人就不是她，而是新垣绫濑了。
    “嗯？桐乃，你好像和哥哥早就认识呢？”
    和高坂桐乃不同，新垣绫濑在某些方面非常细腻，通过高坂桐乃对千夜的称呼，瞬间便判断了出来，两人在之前绝对认识。
    · ········求鲜花· 0
    作为一名标准的的r本人，高坂桐乃在称呼初次见面得人的时候肯定会习惯性的叫对方的姓氏，这一点哪怕是外国人也是一样。但是在面对千夜的时候，高坂桐乃却直接叫了千夜的名字。
    新垣绫濑瞬间感觉自己好像受到了欺骗，眼神变得没有光彩起来，身上也冒出了凌冽的黑气。
    “！！！”
    看到新垣绫濑额模样，高坂桐乃瞬间怂了，也顾不上解释，直接将脑袋转向了一边。
    见状，千夜也只能无奈的叹了口气，新垣绫濑虽然看上去很生气的样子，但也只是开个玩笑，但高坂桐乃的表现却搞得两人之间好像真有什么一样，如果不解释清楚的话两人之间肯定会产生间隙。
    ..... ......... 0
    在两人的脑袋上都敲了一下后，千夜便为新垣绫濑解释了起来。
    “我和桐乃的确早在之前就认识了，其实桐乃是我的网友，而且还是我的书迷，之前曾经见过一面。”
    “原来如此，真是的，桐乃，既然这样话就解释清楚啊，我还以为你和哥哥是那种关系呢。”
    “啊哈哈，我就是担心绫濑你误会所以才不知道该怎么解释。”
    感激的看了千叶一眼后，高坂桐乃也解释起了自己和千夜之间的关系。
    “我和千夜君只是上一次在秋叶原的宅女集合会上见过一面而已，怎么可能会发展成那样的关系呢。”
    “......”
    捂住自己的脸，千夜也对高坂桐乃的智商有些无语了起来。
    “秋叶原？宅女集合会？”
    果然，听到了高坂桐乃的话，新垣绫濑瞬间便抓住了重点，满脸疑惑的朝高坂桐乃看了过去.....十.
    第360章 四斋蒸鹅心
    “啊哈哈，这....其实我本来打算加入一个千夜君的书友群来着，结果不小心加错了地方，再加上不小心点错了邮件，同意了对方的邀请，感觉不去不礼貌所以才会去得。死宅什么的，最恶心了！”
    大脑飞速运转，高坂桐乃勉强想出了一个还能说得过去的解释。
    只是听到她的解释后，新垣绫濑的脸上也瞬间尴尬了起来。
    “是...是啊，四斋蒸鹅心，那些宅文化什么的最讨厌了。”
    “啊哈哈...”*2
    看着两名非常喜欢宅文化的少女因为担心失去最好的的朋友而隐藏着自己的爱好，只能再对方面前贬低“六二七”宅文化，导致对方也只能附和自己，对宅文化贬低，结果导致误会更深后，千夜也忍不住笑了起来。
    “你们两个还真是有意思呢，明明非常喜欢宅文化，但是以为对方非常讨厌所以装出一副讨厌宅文化的样子，导致对方也只能说着讨厌宅文化的话。哈哈，估计我不说的话你们之间肯定会一直误会下去吧。”
    “嗯？什么意思？”
    正尴尬地笑着的高坂桐乃和新垣绫濑听到了千夜的话都楞了一下，随后便朝对方看了过去，看到了对方脸上那尴尬地模样。
    顿时，两人便明白了千夜的话到底是什么意思。
    “真是的，桐乃，既然你喜欢宅文化的话那就和我说啊，我又不是那种顽固不化的老人，肯定不会歧视你的。早知道你也喜欢宅文化的话我就和你一块玩游戏了。”
    “哈哈，我也没想到绫濑你会喜欢宅文化，毕竟你可是议员的女儿，看起来就和大小姐一样，我还以为你非常讨厌这种东西呢。”
    “对了，桐乃你喜欢什么类型的游戏呢，我最喜欢大型rpg，比如黑魂之类的，最近出的只狼我特别喜欢，只是难度有些高，我玩了整整一个星期了还没有通关。”
    “啊哈哈，是吗，我...我也挺喜欢的呢....”
    高坂桐乃本以为得知了好友也是宅后应该会增加许多话题，但没想到宅也分这么多种，好友说的话她一句也听不懂，只能满脸求助的朝千夜看了过去。
    “好了，绫濑，宅也分很多种，桐乃和你不一样，她是那种喜欢妹系galgame游戏的废宅。”
    “galgame？”
    “就是那种文字对话，然后出发不同支线，不同结局，得到cg的游戏，虽然看上去挺无聊的，但有些人对这种游戏就是非常喜欢呢。”
    “一点也不无聊好吧，galgame的魅力就是和角色进行的交流！”
    听到千夜对galgame的评价后，高坂桐乃也顾不得新垣绫濑就在身边了，当即便展现出了自己死宅的一面。
    “听着各种妹妹甜甜的叫你欧尼酱，难道不会感觉非常激动吗？！”
    “抱歉，并不会。而且galgame的所有对话不全都是提前设置好的嘛，无论你怎么选择，他们的对话也就只有那么几句。而且和你这种没有妹妹的败犬不同，我可是有着绫濑这个超级可爱的妹妹的。”
    “抱歉，并不会。而且galgame的所有对话不全都是提前设置好的嘛，无论你怎么选择，他们的对话也就只有那么几句。而且和你这种没有妹妹的败犬不同，我可是有着绫濑这个超级可爱的妹妹的。”
    说着，千夜直接搂住了绫濑，满脸炫耀的朝高坂桐乃看了过去。
    “可....可恶！”
    看着新垣绫濑在千夜的怀里露出了满脸羞涩的模样，高坂桐乃好像看到了自己玩的游戏当中那些女主角一样。想到了新垣绫濑满脸娇羞的叫着千夜欧尼酱的模样，高坂桐乃感觉自己的嫉妒就要从从心中弥漫出来一样。
    “为什么我没有一个像绫濑一样的妹妹啊，呐，绫濑酱，要不你来做我的妹妹怎么样？放心吧，我会好好疼爱你的！”
    说着，高坂桐乃的呼吸不由得加重了起来，就好像被关了十几年的qj犯出狱后见到了援交女一样，绫濑吓得不由得后退了一步. ........
    “桐乃，你给我清醒一点！”
    看着高坂桐乃的模样，新垣绫濑也对她玩的有些有些担心了起来，一个手刀敲在高坂桐乃的脑袋上，让她冷静下来后，新垣绫濑的脸色也变得严肃了起来。
    “呐，桐乃，你玩的东西该不会是那种不健康的东西吧？”
    “嗯？！哈哈，绫濑，我怎么可能会玩那种不健康的东西呢，而且我现在才刚十四岁，就算想买人家也不会卖给我的。”
    反应过来自己刚刚对绫濑做了什么事情后，高坂桐乃也惊出了一身冷汗。她有些庆幸自己是女孩子，否则的话估计千夜已经报警了。
    “是吗，那我今天晚上要去你们家突击检查一下！”
    “当然没有问题，不过如果没有检查出来什么东西的话绫濑你要做我的妹妹一天奥！”
    对于自己藏东西的地方高坂桐乃3.6非常自信，就连她做警察的父亲都没能发现她的秘密，桐乃非常自信，绫濑也绝对发现不了。于是贼心不死的她当即再次提出了过分的要求。
    “可以，不过如果被我发现了不健康的东西的话桐乃要写一万字的检讨，而且不健康的东西我全都会没收！”
    “可...可以！”
    “绫濑，我听说女孩子一般都会将东西藏在厨子后面奥。”
    “！！！”
    听到千夜的话，高坂桐乃额头上瞬间留下了冷汗，因为她所有的东西都藏在了房间中厨子的后面。
    “千叶，你出卖我！”
    “对唔住，桐乃，我是警察！”.
    第361章 我不是，我没有
    千夜本来还想和新垣绫濑以及高坂桐乃一块吃一顿饭来着，但是因为将高坂桐乃的秘密说了出来，导致高坂桐乃一直对他怒目而视，让他一直感觉脖子里有些凉飕飕的感觉。
    为了防止高坂桐乃一时冲动作出什么无可挽回的事情，和新垣绫濑聊了一会后千夜便直接去了医院。
    “扔下自己的女朋友出去勾搭别的女生，人渣君果然有够人渣的呢。”
    刚一进三浦优美子的病房，霞之丘诗羽便满脸鄙视的朝千夜看了过去。
    “这一次我可没出去勾搭女生，公司遇到了一些麻烦事，所以出去解决了一下。”
    “是吗，但是你身上女生的香水味又该怎么解释呢？”
    下意识的闻了一下，发现自己身上并没有什么香水味后，千夜才反应过来，20自己又被霞之丘诗羽算计了。
    “你这家伙还真是人渣呢，明明已经有了诗羽和小惠这么漂亮的女朋友了，居然还要出去沾花惹草。私生活这么混乱，早晚有一天你会被柴刀的。”
    看到了千夜的动作后，三浦优美子也对千夜鄙视了起来。
    对于千夜她本来还有一些好感，毕竟千夜不光人长得帅，有着悲惨的过去，还非常阳光向上，年纪不大就已经成为了一家公司的董事长，把他的经历拍成电影的话绝对能够热卖。
    但随着接触的逐渐增加，了解了千夜的为人后，三浦优美子对千夜的好感也逐渐降低了起来。
    虽然千夜的优点确实很多，但缺点也同样不少，尤其是花心这一点，根据霞之丘诗羽的说法，光是她所知道的和千夜有着关系的女生就已经超过两位数了。
    三浦优美子感觉，除非世界上的男人全都死光了，否则的话她绝对不会思考千夜。
    “不，这一次我真的是去处理公司的事情了，只是和我一块处理事情的人是女的而已，就是上一次去雾屋的时候遇到的那个叫做朱蒂·斯泰林的中二病，三浦你应该没有忘记吧？”
    “那个金发巨r的外国人？你和那种大美女一块会忍住不攻略对方？”
    先到上一次遇到的那几个叫做朱蒂·斯泰林的美女，三浦优美子对千夜更加怀疑了起来。
    虽然因为天黑的原因看的不是很清除，但身材什么的还是能够看个大概。虽然虽然稍微有点中二，但无论是身材还是相貌都没有任何值得挑剔的地方，尤其是一对团子，比由比滨结衣都要壮观。
    三浦优美子不相信千夜这种人渣会放过对方那种程度的美女。
    “她是另一家公司的人，而且都快和对方公司的经理结婚了，就算我想攻略对方也没有机会。”
    “也就是说变态君对对方的确有意思吗？”
    “也就是说变态君对对方的确有意思吗？”
    “......”
    “咳，这个问题就此打住，我们还是来聊一下别的事情吧。诗羽，你的小说怎么样了？”
    “还算可以吧，虽然大赏的时候那本叫做魔法禁书目录的书异军突起，差点爆了我的菊花，但好在对方上传的比较晚，我最终还是保住了第一名的位置。不过听说那本书的作者，那个叫做堕天圣黑猫的家伙好像有一个的了江户川乱步奖的师傅呢。”
    “.....”
    江户川乱步将的提名虽然有很多但得到了的意思就是第一名，而今年的第一名及时千夜，霞之丘诗羽甚至还专门恭喜过千夜。
    花心也就算了，居然还指导了别人写小说差点爆了自己的菊花，就算是霞之丘诗羽也有些生气。
    看这霞之丘诗羽脸上似笑非笑的表情千夜总感觉脖子里好像有些凉飕飕的。
    不过在霞之丘诗羽继续说些什么之前，三浦优美子变满脸兴奋的抱住了她。
    “唉？！霞之丘同学就是恋爱节拍器的作者？！沙由佳和真唯为什么会喜欢上直人那种家伙啊，虽然长得确实很帅，人也很温柔，但好男人那么多，为什么非要喜欢他一个人啊！”
    为了能够和所有人聊得起来，三浦优美子在各方面都有涉猎，哪怕是被许多人鄙357视的轻小说和漫画也是一样。
    对于不死川大赏第一名的恋爱节拍器三浦优美子也特地读了一遍，最初的时候只是想要了解一下内容，好在将来遇到别人聊起来的时候不至于插不上话。
    但稍微读了一下后她便彻底被那本书的内容吸引了进去，尤其是沙由佳和真唯与男主之间的三角关系，虽然看的她十分胃疼，但却还是忍不住想要看下去。
    尤其是那一句明明是我先，看的三浦优美子如痴如醉，简直恨不得进去扇男主一巴掌。
    “因为男主的原型就是变态君。”
    “......”
    看了一下站在一边的千夜，三浦优美子瞬间便对小说更加有了代入感，明白了为什么沙由佳和真唯明明是好朋友，但在知道了对方喜欢男主后还是不愿意放弃。
    “这么一说的话我稍微有些理解了，果然，像那种玩弄女孩子感情的人渣就应该被车撞死！”
    “？？？”.
    第362章 fff团元老平冢静（求鲜花）
    三浦优美子的家在千夜，而住院的地方在东京，晚上回去的话的确不太方便，
    千夜的本意是让她去霞之丘诗羽家里暂住一晚。
    作为男生的他去可能会让霞之丘诗羽的父母有些抵触，但三浦优美子本身就是女生，再加上她嘴比较会说话，霞之丘诗羽的父母肯定会非常欢迎。
    但是想到了自己房间当中的模样后，霞之丘诗羽毫不犹豫的拒绝了千夜的提议。
    “比起我们家还是千夜君的家里更合适一些吧。毕竟我们家只有两间卧室，我的房间又有些乱，但千夜君的家里好像是住得花园洋房呢。”
    “话虽如此，但让三浦住进我们家你放心吗？就不怕我对她做些什么吗？”
    “我的确不放心，所以晚上我和三浦同学一起去你们家住一晚。”
    “......”
    如果只有伊莉雅和爱丽丝菲尔的话千夜倒是不介意让三浦优美子去住一晚，毕竟之前他也曾经将黑猫带回去住过，爱丽丝菲尔早就已经习惯了，顶多也就说他几句。
    但现在中野家的五姐妹经常去他们家接受辅导，尤其是二乃答应了他帮忙照顾伊莉雅和爱丽丝菲尔现在肯定在他们家。想到霞之丘诗羽和对方见面之后的场面，千夜就是一阵头大。
    他有些后悔这么早帮三浦优美子办理出院了，毕竟她才刚洗完胃，r本的医院和华夏的医院不同，每个科室都有很多空着的床位，就算再住几天医生也不会说什么。
    “怎么了，千夜君，你们家该不会有什么不能见人的东西吧．｀ ？”
    “不，只是我母亲和妹妹不怎么愿意见到陌生人，所以.....要不然直接去住宾馆吧，东京的宾馆也是一大特色奥。”
    “是吗，可是我听院子说爱丽丝菲尔阿姨非常善解人意，和你说的完全不一样啊。千夜君，该不会是有其他女孩子住在你们家吧？”
    “.......”
    “平冢老师算吗？”
    大脑飞速旋转，千夜突然想到除了中野家的五姐妹之外还有一个非常不要脸得人经常赖在他们家蹭吃蹭喝，而且知道了对方的名字后，霞之丘诗羽和三浦优美子绝对不愿意住进他们家。
    “你这人渣，连平冢老师都没放过吗！”
    之前三浦优美子就听说过不少关于千夜和平冢静之间的八卦，但却从来没有在意过。毕竟平冢静长相虽然很漂亮，但性格和爱好实在太过恶劣，就算她是男生也不会喜欢上那种女人。
    之前三浦优美子就听说过不少关于千夜和平冢静之间的八卦，但却从来没有在意过。毕竟平冢静长相虽然很漂亮，但性格和爱好实在太过恶劣，就算她是男生也不会喜欢上那种女人。
    而且平冢静和千夜之间年龄相差太大，就算千夜能够不在以平冢静的性格，平冢静也不能不在意那些嚼八卦得人。
    但没想到两人居然真的排除了万难走到了一起，并且平冢静还直接住进了千夜的家里。看了千叶一眼，三浦优美子的眼中瞬间绽放出了剧烈的八卦光芒。
    “人渣，能说一下你和平冢老师之间的故事吗？！”
    “我母亲和静可爱是好友，所以静可爱经常到我们家蹭饭，这算吗？”
    “切，我还以为有什么激情的故事呢。原来是这个样子啊。”
    和千夜所预料的一样，听说平冢静住在他们家后，霞之丘诗羽和三浦优美子都放弃了去他们家住一晚的打算。毕竟平冢静可是出了名的fff团成员，要是被她看到了自己的学生住进异性的家中指不定要教育他们一顿。
    “去人渣家住就算了吧，哪怕有霞之丘同学在我也游戏害怕他对我做些什么，今天晚上就去宾馆稍微凑活一下吧。”
    “．」好吧，如果平冢老师住在变态君的家里的话的确不怎么方便呢，今天晚上我陪着三浦同学一起住宾馆吧，正好明天早上一块去学校。”
    听到两人的话后，千夜也终于松了口气。
    “我送你们过去吧，晚上的东京还是挺乱的，两个女孩子，尤其是两个漂亮的女孩子走路还是有些危险的。”
    除了华夏之外，晚上能够自己单独一个人外出而不会遇到危险的国家的确不多，千夜的提议两人并没有拒绝。
    “那就拜托你了，人渣君。不过到达宾馆之后你就不用留下了，要不然的话我会忍不住报警的。(李李好)攻”
    “三浦同学，放心吧，有诗羽在的情况下我肯定不会对你做些什么的。”
    “你！”
    “你们三个，为什么会一起出现在医院来？该不会是中奖了，一块来堕胎得把？！”
    三人刚一走出病房千夜便撞到了一个人，转过头正打算和对方说一声抱歉的时候，身体瞬间变得僵硬了起来。
    虽然因为在医院里没有穿外面的的白色大褂，但里面却和往常一样，穿着一身西装，千夜撞到的正是之前当做借口的平冢静。
    看着一起从病房里出来的千夜三人，平冢静的脸上也露出了一丝危险的表情。.
    第363章 照顾好我们的孩子（求鲜花）
    不光千夜，三浦优美子和霞之丘诗羽在看到了平冢静后身体都变得有些僵硬了起来。
    只是千夜想到之后她们有可能会放弃去宾馆，而选择去他们家，所以身体更加僵硬一些而已。
    “怎么可能，如果堕胎的话要去的也是妇科，而不是内科。只是三浦同学中午的时候吃了小惠的便当，所以才进了医院，而那一份便当是准备给我的，我也有着责任，所以陪着一起过来了。”
    加藤惠的便当平冢静也听说过，据说在家政课上将包括老师在内的数十人全部送进了医院，看了一眼三浦优美子，平冢静也对她产生了一丝敬佩。
    “三浦同学，我平冢静这辈子佩服的人没有几个，你绝对能算得上号。”
    “.......”
    “对了，静可爱，你为什么会在医院里呢？”
    对于平冢静为什么会出现在医院里千夜也有些好奇，据他所知，从上个星期开始平冢静就一直没有去过学校。当初他还以为平冢静因为年纪太大还547没有对象被家里人逼着相亲去了，结果没想到她居然一直待在医院里。
    “因为我父亲身体出了些问题，所以我一直都在医院照顾他。”
    谈到自己父亲的问题，平冢静脸上的表情也有些沉重，看样子她的父亲情况的确不怎么样。
    “你父亲的那些手下没有阻止你吗？我觉得如果没有你的照顾的话叔叔可能现在已经出院了。”
    “哈？！臭小鬼，你是几天没有挨揍皮有些痒吗！”
    (bibh)听到千夜的话后，霞之丘诗羽和三浦优美子都以一副看待勇士的模样朝千夜看了过去，不着痕迹的拉开了和千夜之间的距离。
    果然，愤怒的平冢静毫不犹豫的对着千夜使用了铁拳制裁，受到了平冢静攻击的千夜血量瞬间清空，满脸痛苦地趴在了地上。
    “诗羽，麻烦帮我喊一下医生，如果我没能抢救过来的话告诉我们的孩子，不要想着为我报仇，杀死我的人也只是因为太爱我了。”
    “臭小鬼，你要是在乱说话的话我就真的不客气了！”
    看到霞之丘诗羽和三浦优美子那诡异的目光，平冢静也有些脸红了起来。
    虽然她的年纪比两人大了整整一倍，但却从来没有谈过恋爱，当着学生的面被一个男生调戏的经历着还是第一次，如果不是千夜已经被她打趴下的话肯定要在给他一拳。
    虽然她的年纪比两人大了整整一倍，但却从来没有谈过恋爱，当着学生的面被一个男生调戏的经历着还是第一次，如果不是千夜已经被她打趴下的话肯定要在给他一拳。
    “咳，开个玩笑而已。不过老爷子究竟是什么情况，他应该知道你的性格吧，为什么还要让你留下来照顾呢？该不会是老爷子自己想不开了吧？”
    “真的揍你奥！”
    瞪了千夜一眼后，平冢静也有些无奈的掏出了香烟，不过想到了这里是医院，禁止吸烟后，又满脸不爽的将香烟塞回了兜里。
    “老头子自然知道我不会照顾人，不过为了撮合我和一个所谓的社会成功人士，他还是强行将我留了下来。”
    因为三十多岁了还没有谈过恋爱，平冢静的父母对她也非常着急，经常帮她准备各种相亲，利用平冢组的势力帮她张罗了一大堆所谓的优秀青年才俊。
    不过或许是曾经感情方面受到过打击，或许是平冢静和这些人真的合不来，至今为止，平冢静的相亲就没有成功过。
    为此平冢静的父亲干脆直接放出了大招，以自己住院为理由强行让平冢静和某个他看中的青年相处一段时间。
    “对了，小鬼，你好像在这方面挺有经验的，帮我一个忙吧，以后我会对你逃课的事情睁一只眼闭一只眼的。”
    “好，没为题，一言为定！”
    其实不用平冢静说，千夜也准备将这一次的相亲直接搅黄，能有平冢静的保证就更不用说了。整理了一下自己的衣服，千夜的气质瞬间便由一名学生变成了一名社会成功人士。
    “呜哇，你这家伙的演技也太厉害了吧，怪不得有那么多女生会喜欢你呢！”
    三浦优美子已经在冲野洋子的名下开始学习起了成为偶像的各种知识，看到了千夜仅仅只是整理了一下发型身上的气质就徒然发生了改变，当即便发出了一声惊呼。
    外行看热闹，内行看门道，千夜气质的改变让三浦优美子彻底惊艳了一把。就算是冲野洋子也做不到这么自然的改变，估计千夜的演技计算是好莱坞的大牌影帝也不一定能比得上。
    “这只是一名特工的基础而已，抱歉，诗羽，三浦同学，可以稍微等一会吗，我去帮平冢老师解决一下麻烦。”
    “可以，不过等你解决了麻烦之后今天晚上我们要去你家住！”
    “.......”.
    第364章 当面ntr
    “伯父，您好，我叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，是小静的男朋友。听小静说您身体不舒服，回国后我立刻就赶过来了。”
    千夜身上一直都穿着组织提供的黑色西装，虽然不知道这些西装到底是怎么来的，但千夜知道，所有组织干部的西装都是纯手工制作的。等级越高，制作的人名气也就越高。
    他身上的西装就更不用说了，根据贝尔摩德的说法，光是他一年的西装就比得上许多公司一整年的收入。
    “小静的男友？我怎么从来没听小静说起来过？”
    千夜本来还以为平冢静父亲的情况应该会挺严重的，毕竟从上个星期到现在已经一个多星期的时间了，到现在还没出院，下个星期举办葬礼都不是没有可能的事情。
    但进入病房后，千夜发现平冢静的父亲虽然穿着一身病号服，但看起来却非常健康。
    脸色看起来非常红润有光泽，比起他都要好上许多，完全没有一丁点病人的样子。
    在平冢静的照顾下都这个样子，组织证明他的身体没有任何问题。
    听到千夜的介绍后，老人的眼睛顿时眯了起来，显然他并没有相信千夜的话。毕竟平冢静之前可没少赵过拖，有的甚至差点就把他骗了过去，如果不是让人查找了一番对方的资料发现那人只是一个牛郎的话说不定他都已经开始着手将平冢组交给对方了。
    对于女儿老人非常了解，如果有了男友的话绝对会第一时间告诉他们，一次来杜绝他们的各种催婚。虽然女儿一直搂着对方的胳膊，但老人非常肯定，站在自己面前的少年绝对不-可能是女儿的男友。
    所以他的态度自然不会太好，直接摆出了自己身为黑-道大佬的气质。
    一般人面对着他这副模样早就开始双腿打颤了，毕竟不是什么人都和电影中的主角一样，面对着黑道魁首级别的人物还能保持镇定。但千夜却好像没事人一样，脸上仍然挂着笑容。
    虽然知道千夜不是女儿的男友，但老人却对千夜有了一丝好感。至少比起自己帮忙调的那个女婿，千夜的表现无疑要好上许多。
    “是的，之前我是小静的学生，小静一直不好意思公布我们之间的关系，所以伯父才一直没有听到消息。”
    “小静的学生？”
    看了一下满脸羞红的女儿，老人对自己刚刚的判断也有些怀疑了起来。
    他本来还以为千夜是什么社会人士，但没想到居然是一名学生。盯着千夜的脸仔细看了一下后，老人发现他长得的确有些稚嫩。
    “原来如此，那千夜君，你们家是做什么的呢？”
    “原来如此，那千夜君，你们家是做什么的呢？”
    越看平冢静的父亲就对千夜越喜欢，虽然不知道千夜现在是不是平冢静的男朋友，但就算不是，他也有办法让两人之间的关系变成真的。到时候只要在平冢静的晚餐里加点电脑配件，让两人生米煮成熟饭，平冢静有了孩子的话一切都好说了。
    虽然还不知道千夜家到底是干什么的，但从千夜身上穿的衣服来看肯定不一般。而且计算千夜家只是普通家庭，凭借他身上的气质和反应能力也足够引起重视。
    只要得到合适的资源，千夜绝对能够一飞冲天，继承了平冢组的话绝对能够让平冢组发扬光大。
    “我们价值是一般的普通家庭，不过我自己开了一家游戏公司，而且已经和爆米花公司达成了合作，准备开发手机游戏。”
    · ········求鲜花····· ···
    平冢静家里貌似是黑道组织，所以千夜如果说集英组或者警察的身份肯定会引起老头子的方案，而铃木财阀那种事情又太过遥远，说出来估计也不会相信，所以千夜干脆直接将飞鹰悦动的事情拿了出来。
    飞鹰悦动本来就非常有名，精灵物语系列虽然因为打压而暴死，但三部全部都是精品，经典中的经典，就知名度来说，飞鹰悦动是许多人童年甚至青春期的记忆。
    听说了千夜就是飞鹰悦动的幕后老板后，平冢静的父亲对千夜的态度更加满意了起来。
    0 ......... .......
    “很好，不过千夜君，我们家小静可没有表面上表现的那么完美。虽然就长相来说非常漂亮，就连我都非常自豪，但性格方面却非常糟糕奥。”
    “老爸，你在说些什么呢！”
    平冢静自己也知道自己的性格有些糟糕，但被自己的父亲当着学生的面提起来，平冢静还是有些害羞。如果不是她的父亲正躺在床上的话千夜估计她肯定要来上一发铁拳制裁。
    “我知道，但这也是小静的萌点不是吗，而且我相信小静等结婚之后肯定能将烟酒戒掉的。毕竟烟酒对孩子不好。”
    “哈哈，说的也是。”
    听到千夜连将来孩子的事情都考虑好了，平冢静的父亲笑的更加灿烂了起来。
    “伯父，我把晚餐买来了，小静你也还没吃晚饭吧，你的那份我也帮你买了。嗯？这位先生是.....”
    病房中气氛正一片和谐的时候，门外突然走进来一名看起来二十几岁的青年。看到了千夜和平冢静搂在一起的手后，青年队的脸色顿时变得难看了起来。么.
    第365章 我不允许有人比我嚣张
    “千夜君，给你介绍一下，这位是藤井冬弥，是小静的朋友。冬弥，这位是千夜君，小静的男友。”
    看这藤井冬弥那有些难看的脸色，平冢静的父亲便饶有深意的朝千夜看了过去，他想看一下，这种情况下千夜会怎么应对。
    “小静的男友？！伯父，这到底是怎么回事，你不是说让我做小静的未婚夫的吗！”
    但让平冢静的父亲没有想到的是，藤井冬弥不仅没有直接去怼千夜，想办法破坏他和平冢静之间的感情，反倒是非常不满的朝他抱怨了起来。
    脸色一黑，平冢静的“九七零”父亲也有些庆幸千夜出现的比较及时了。
    当初他之所以想要撮合藤井冬弥和平冢静是因为对方是他一个老朋友的儿子，而且在学校里的成绩也挺不错，再加上初次见面的时候彬彬有礼的样子给他留下了非常好的印象。
    但没想到他内在居然是一个这样的废物，仅仅因为遭受了一些挫折就朝他发起了火。
    如果是他年轻的时候，藤原冬弥现在已经被干掉了。
    “我只是说想要撮合一下你和小静之间的事情，从来没有说过让你做小静的未婚夫！”
    作为平冢组的组长，平冢静的父亲也是有火气的，看到对方满脸愤怒的想要动手的模样，也有些生气了起来。
    “你！哼，平冢先生，你这么对待我，我想我的父亲会好好着你聊聊的！”
    “臭小子，你！”
    听到藤井冬弥的威胁后，平冢静的父亲脸色当即变的涨红了起来。藤井家也和平冢组一样，是一个兼职黑道活动的商业组织，虽然势力也平冢组相比差了一些，但真要拼起命来平冢组也有些承担不了。
    虽然他和藤井冬弥的父亲是非常要好的朋友，但如果藤井冬弥去添油加醋的说一下的话两家真的有可能会爆发冲突。
    想到藤井家和平冢家打起来的模样，平冢静的父亲就是一阵头疼。
    “藤井家？没听过的家族呢。我只听说过高城家，不过高城家前几天好像已经消失了。”
    看着藤井冬弥那嚣张的模样，千夜的眼睛也微微眯了起来。
    “一个不知道哪里来的臭小子肯定没有听说过我们藤井家。不过小鬼，我警告你最好不要和小静牵扯的太深，否则的话自己怎么死的都不知道。”
    不过可惜的是藤井冬弥并没有听懂千夜的话到底是什么意思，仍然一脸嚣张的模样。
    “这个混蛋，老头子，我可以教训他一顿吗？放心吧，千夜笑鬼刚才虽然没怎么说，但他可是那个集英组的继承人，同时东京警视厅的总监橘岩还是他的叔叔，如果他想的话完全能够继承东京警视厅总监的位置。”
    “这个混蛋，老头子，我可以教训他一顿吗？放心吧，千夜笑鬼刚才虽然没怎么说，但他可是那个集英组的继承人，同时东京警视厅的总监橘岩还是他的叔叔，如果他想的话完全能够继承东京警视厅总监的位置。”
    千夜活了四辈子，对于这种跳梁小丑自然不怎么在意，等到他出门之后千夜有一百种方法将其干掉。
    但可惜平冢静并没有千夜这么深的城府，本来被父亲强行撮合她就已经对藤井冬弥非常不爽了，现在看到他那嚣张的模样后，当即忍耐不住，松开了抱着千夜的隔壁，上去就给了他一发铁拳制裁。
    “唔~！！”
    这一次平冢静没有丝毫保留，直接发挥了百分之百的力气，以藤井冬弥这种没有经过丝毫锻炼的身体瞬间便被击倒在地，宛若煮熟的虾仁一般，痛苦的弓了起来. ........
    “该死，你这女人，是怪物吗！”
    “###”
    如果不是担心在来上一发铁拳制裁会让藤井冬弥去三途川的话，平冢静绝对要在教训他一顿。
    “好了，小静，再怎么说这个家伙也是藤井家的继承人，将他干掉的话对我们家并没有什么好处。”
    看到了平冢静拳头的威力后，她父亲的脑门上也留下了一丝冷汗，他有些庆幸自己这些天一直在装病，否则的话说不定平冢静也得给他来上这么一拳。
    年轻时候的他或许没关系，但现在的他挨上这么一拳的话估计真的要住上一周的院。
    “千夜君，你真的和小静说的一样，是集英组的继承人？”
    “嘛，姑且算是吧，虽然我并不怎么想要继承集英组，但一条一怔的儿子也不怎么愿意继承为了不让集英组衰弱下去，所以一条一怔那老鬼直接强行塞给了我。如果伯父你喜欢的话将集英组交给你也没关系奥。”
    “呵，还是算了吧4.9。”
    再次打量了一下千夜身上的衣服，平冢静的父亲这才发现，自己刚刚好像看走了眼。
    光是千夜身上的这一套衣服价值应该已经不比平冢静的阿斯顿马丁便宜了，能够穿的起这样衣服的人，又怎么可能会简单呢。
    瞬间，他更加坚定了让千夜和平冢静将生米煮成熟饭的想法。
    “千夜君，吃饭了吗，没吃的话我让手下准备点。”
    不知为何，千夜突然感觉平冢静的老爹脸上的笑容有些莫名的危险......
    第366章 隐藏boss
    “臭小子，这一次谢谢你了，还没吃晚饭吧，今晚我请客，想吃什么，我们一块去买。”
    将藤井冬弥教训了一顿后，平冢静的心情也好了起来。
    不过听着她的话，千夜总感觉好像有哪里不太对的样子。
    “不应该是想去哪里吃我请客的吗，为什么是想吃什么去超市里买啊？”
    “当然是因为外面的饭店做的料理没有你做的好吃了，买好了料理之后我们直接去你家吃。对了，霞之丘，三浦，你们两个今天晚上就别去宾馆了，直接去这臭小子家住一晚吧。他们家地方还是挺大的。”
    “......”
    在压榨了千夜一番的同时，平冢静也的确帮了他一些帮，至少在有她在的情况下，霞之丘诗羽和三浦优美子肯定不敢造次。
    虽然平冢静的阿斯顿马丁是两座的，但在医院里照顾他父亲的人有不少，他们的车并不是跑18车，随便抢了一辆车，去超市买了一些食材后平冢静便带着几人到了爱因兹贝伦宅。
    看着平冢静到了之后直接掏钥匙开门的模样，千夜都有些怀疑这里到底是她家还是自己家了。
    “欢迎回.....什么嘛，原来是平冢老师啊，害我白高兴了一场。”
    平冢静打开门后，四叶便高兴地冲了出来，不过看到回家的人并不是千夜而是平冢静后，脸色立刻便垮了下来，不爽的切了一声后便才转身超客厅走了回去。
    看到四叶的表现，平冢静的额头当即凸起了几个十字架，如果四叶是她的学生的话现在肯定已经被施以铁拳制裁了。
    “四叶，你这家伙，越来越没有礼貌了。小静再怎么说也是长辈，就算对她一直来蹭饭有些不满也不能表现出来奥。”
    跟在平冢静背后走进来的千夜看到了平冢静的状态后，为了四叶的生命安全着想，立刻拉住了准备离开的她，强制她向平冢静道歉了起来。
    不过听到了他的话后，平冢静反倒是彻底爆发了出来，一拳打在了他的肚子上。
    “臭小子，我今年才二十八岁，还远远算不上长辈呢！”
    “唔~！！”
    “千夜君，这位就是你的妹妹吗，你不是说你的妹妹正在上小学吗？”
    霞之丘诗羽还好，虽然身材比不上四叶，但也相差不远，但三浦优美子就不一样了，看了一下四叶的身材，又低头看了一下自己的平板，瞬间跪在了地上。
    毕竟千夜的妹妹可是小学生，一个小学生的身材都比自己好得多，三浦优美子感觉自己的人生都变得黑暗了起来。
    “输了，在身材方面输给了小学生。”
    “我不是千夜君的妹妹，而是千夜君的学生，伊莉雅才是千夜的妹妹。”
    “我不是千夜君的妹妹，而是千夜君的学生，伊莉雅才是千夜的妹妹。”
    “学生？”
    “啊，是我帮千夜找的，当时我还以为千夜君打得家里情况比较困难，所以特地帮他找了一份兼职。负责教导中野家的五姐妹功课，因为千夜君教的比较好所以就一直坚持了下来。”
    不只是有心还是无心，霞之丘诗羽刚问完后，平冢静便帮千夜解释了起来。
    如果是千夜自己解释的话霞之丘诗羽肯定不会相信，甚至会追根问底，直接将中野家五姐妹和千夜之间的关系全都挖出来，但平冢静这个老师出面解释后，霞之丘诗羽也只能点了点头选择相信。
    “四叶，你们吃完饭了吗，如果没有的话等会一起吃吧，今天晚上我亲自下厨奥。”
    “还没有呢，伊莉雅正在指导二乃写作业，所以她还没来得及做饭。”
    “喵喵喵？？伊莉雅再知道二乃写作业？二乃已经堕落到让小学生来指导的程度了吗？”
    走进客厅，看到了正在被伊莉雅指导的中野二乃后，千夜也有些无奈了起来。
    从最开始的平冢静，到爱丽丝菲尔再到千夜，最终能够指导她的还是正在上小学的伊莉雅。
    在四叶的安慰下稍微缓过来一些的三浦优美子走进客厅后看到了正在被伊莉雅指导学习的中野二乃后，再次跪在了地上。
    “这不还是小学生吗，现在的小学生都这么匈的吗！”
    “那边那个黄毛辣妹，你的话也太失礼了！我可是高中生！被伊莉雅指导是因为伊莉雅非常聪明，虽然才刚上小学，但却已经提前预习完了大学之前的所有课707程！”
    听到了三浦优美子的话后，二乃也有些生气了起来。
    如果不是平冢静跟着的话她非得要教训一顿三浦优美子。
    虽然她的确是在被小学生指导，但以伊莉雅的智商，就算是在高中当中也罕有能比得过她的。就算伊莉雅今年直接去参加大学的招生考试也绝对能够考得上东京大学。
    “啊，抱歉，看你打扮好像很幼稚的样子，我还以为你和伊莉雅一样，也是小学生呢。”
    “你这家伙，是想打架吗！”
    “嘛嘛，二乃姐姐，不要吵架。抱歉，这位姐姐，二乃姐姐是高中生奥。不过话说你们和千夜哥哥是什么关系呢？”
    本来所有的事情都很顺利，所有人都被千夜和平冢静两人影响，没有询问彼此之间的关系。
    但千夜千算万算，却唯独算漏了伊莉雅，看这伊莉雅眼睛微微眯起来的样子，他这才想起来，自己的妹妹貌似也有着腹黑的属性。
    冷汗，瞬间浸湿了千夜的衣衫......
    第367章 这孩子，或许可以....
    “我是千夜君的女朋友。”
    没有丝毫犹豫，霞之丘诗羽直接将自己和千夜之间的关系说了出来。
    听到了霞之丘诗羽的话后，站在走廊附近的四叶和坐在伊莉雅身边的二乃身体瞬间僵硬了起来。
    “女朋友？愚人节不是已经过了吗？”
    虽然不愿意相信，但是看到了千夜脸上无奈的表情后，二乃和四叶就已经明白了，霞之丘诗羽并没有说谎，她的确是千夜的女朋友。
    瞬间，两人的泪水便不受控制起来，如果不是现在直接逃跑的话太过狼狈说不定两人就已经朝门外跑出去了。
    “欧尼酱的女朋友？欧尼酱，如果被麻衣姐姐知道你又找了一个女朋友的话她肯定会生气的奥。”
    “麻衣姐姐？”
    “唉，当红影星樱岛麻衣，也是欧尼酱的的第一个女朋友奥。”
    “等等，伊莉雅酱，我好像有些听不明白你说的话到底是什么意思啊。”
    正伤心的二乃听到了伊莉雅的话后突然感觉好像哪里有些不太对劲的样子，当即阻止了伊莉雅的话，将自己的疑问问了出来。
    “就是字面上的一丝，二乃姐姐，其实哥哥就是那种同时和许多女生一起交往的渣男奥。”
    对于千夜伊莉雅也很无奈。
    虽然无论是长相性格还是料理方面都让她非常满意，甚至产生了将来长大之后嫁给哥哥的想法，但是唯独女人缘方面伊莉雅对千夜非常不满意。
    和许多动漫当中的男主角一样，千夜对待任何女生的时候都很温柔，但也正因为如此，千夜和许多女生都保持着暧昧。
    四叶二乃对千夜的感情伊莉雅早就看出来了，对于这两个大姐姐伊莉雅也非常喜欢，只是之前一直都没找到机会告诉两人千夜的本质。
    在霞之丘诗羽和三浦优美子进来的瞬间，伊莉雅便猜到了她们和千夜之间的关系，正好趁着这个机会，伊莉雅准备将千夜的本质直接告诉四叶和二乃两人。
    所以她才会直接当着所有的人问出两人和千夜之间的关系。
    “.....｀ ．.”
    “小千，花心是不对的！”
    听到了伊利亚的解释后，四叶率先嘟着嘴朝千夜抱怨了起来。
    “但是撩了却没有任何回应也是不对的吧，如果谈了一段时间的恋爱就直接分手那样的人才算是真正的人渣吧？”
    四叶本来就是笨蛋，千夜都没怎么思考，随便说了几句便让她沉默了起来。
    “可是....r本的法律规定可是一夫一妻制的。”
    “可是....r本的法律规定可是一夫一妻制的。”
    “一夫一妻的解读不是一个夫人一个妻子吗？r本的法律难道不是在鼓励男性开后宫吗？真是yl的法律规定呢。”
    “唉？！”
    “笨蛋，不要教给四叶这些乱七八糟的东西啊！”
    看着四叶被千夜说的真的相信了r本的法律是相当yl的东西后，二乃也有些无语了起来，一拳打在四叶的脑袋上，终止了她的思考后，有些不满的向千夜抱怨了起来。
    虽然一时之间有些难以接受千夜同时和许多女生进行着交往，但前段时间在游乐园遇到铃木园子的时候她就已经有了心理准备。
    她们五姐妹的魅力虽然很大，无论哪一个拉出来都能直接去当模特，但和铃木财阀的二小姐那种身份的人比起来还是有着一定的差距的。
    而且她们五姐妹最大的魅力就是五个人都长得一模一样，单独拉出来一个的话魅力无疑会降低许多，除非五姐妹绑在一起，否则压根就不可能是铃木园子的对手。
    不过看着千夜承认了和别的女生已经确定了关系，二乃还是非常不爽。如果不是在别的女人面前她绝对要狠狠地踹上千夜一jio。
    “．」四叶你也是，不要随随便便就相信了这个变态的话啊，r本的法律怎么可能是那种随便的东西呢！”
    “唉？千夜君说的不是真的吗？”
    “当然了，一夫一妻制的意思是一个丈夫一个妻子。如果法律鼓励开后宫的话那些男人们早就疯了。”
    “唔.....”
    “二乃，这几天谢谢你帮忙照顾伊莉雅个爱丽了。”
    看着四叶非常生气的瞪着自己，好像马上就要扑过(赵的的)来一样，千夜赶忙转移了话题，感谢起了二乃这些天的付出。
    “没关系，我也受到了伊莉雅很多的照顾。”
    “傲娇了系？”
    “你才傲娇呢，你们全家都傲娇！”
    “我们全家的属性都是腹黑奥。今天晚上二乃就稍微休息一下吧，晚饭就交给我了！”
    说着，千夜直接伸手在二乃的头发上轻轻揉了起来。
    其实他本来是想直接亲二乃一下的，但是感觉到了霞之丘诗羽和平冢静身上的杀气后，还是没敢下嘴。
    感觉到头顶千夜的手后，二乃的脸颊也变得红润了起来。
    “嗯....”.
    第368章 与军火商人的交锋
    晚饭的时候霞之丘诗羽和中野二乃虽然发生了一些小摩擦，不过好在平冢静和爱丽丝菲尔都在，两人也不敢表现的太过明显。
    为了防止霞之丘诗羽和千夜晚上做出些什么少儿不宜的事情，二乃和四叶也留在了爱因兹贝伦家。
    反正中野家的父母常年不在家，只要和姐妹们打电话说一声就好了，而且爱因兹贝伦家虽然只有四张床，但房间却不少，而且房间的地面全都是塔塔米，就算打地铺也没有关系。
    不过千夜直接被赶到了客厅当中，虽然期待了一整夜，但或许是因为人数太多的原因，一整碗都没有来夜袭他的人。
    第二天吃完早饭后平冢静便带着霞之丘诗羽和三浦优美子去了学校，二乃和四叶也去了电车站。
    本来她们五姐妹打算报距离家最近的音乃木坂高中来着，虽然音乃木坂虽然面临废校，但再怎么说也是一所高级学校，录取线的分数还是挺高的，以五姐妹的分数自然不可能考得上。
    所563以无奈之下只能选择了一所距离家很远的学校，虽然不像总武高一样在千叶，但也要做半个多小时的电车。
    吃完早饭后千夜也离开了家，难得的将伊莉雅送去了学校后，便赶去了天使的咖啡厅。
    咖啡厅里，蔻蔻·海克梅迪亚早就已经等在了哪里。
    调查了一番蔻蔻·海克梅迪亚的行动后，千夜发现他们HCLI公司发射了一百多颗卫星，虽然明面上发射卫星的目的只是以检测天气为理由而发射的军事卫星，但让组织的人入侵了一番调取了一下卫星的资料后千夜发现事情好像并没有那么简单。
    对于这个世界的人来说蔻蔻的目的好像只是发展HCLI公司的业务，但千夜上一世生活的那个世界明面上的科技和这个世界的科技虽然差不多，但暗地里却有着各种各样的黑科技。
    作为一名一直隐藏在暗中准备伺机摧毁世界的大反派，千夜的手中自然也掌握了各种各样的黑科技，仔细研究了一下HCLI公司卫星的代码后，千夜发现那好像是量子电脑的数据。
    再让手下调查了一番蔻蔻·海克梅迪亚近几年的所有行踪以及资金来往去向后，千夜最终锁定了以为名为天田南的博士。
    她是机器人技术方面的权威，原本坚持制造的玩具机器人技术被用来制造导弹后放弃了研究，转而去了南非开了一家名为童话公司的玩具公司。看起来好像是因为厌倦了无聊的争斗而选择了放弃，但让组织的人调查了一下童话公司后千夜还是找到了不对劲的地方。
    童话公司明面上只是一家普通的玩具制造公司，但资金交易的数额却非常巨大，而且童话公司有许多设备全部都是和玩具没有丝毫关系的高尖端科研设备。
    以一家玩具公司来说，这些设备完全没有任何意义。
    “千夜君，又见面了，不知道你有什么生意想要和我们HCLI公司谈呢？”
    再次见面，蔻蔻的脸上还是那副不知道到底在想些什么的笑容，看起来便给人一种莫名的压迫感，让人感觉她好像很难对付似得。
    再次见面，蔻蔻的脸上还是那副不知道到底在想些什么的笑容，看起来便给人一种莫名的压迫感，让人感觉她好像很难对付似得。
    不过千夜也是活了好几辈子，并且两次差点毁灭了世界的人，对于蔻蔻脸上的笑容自然没有在意，而是非常随便的(bicc)走到了柜台，接过了波本手上的器材，磨起了咖啡。
    “比起用机器磨出来的咖啡，还是手磨的咖啡更加美味，对于混喝咖啡我还是挺有自信的。”
    “啊哈哈，那我就稍微期待一下了。”
    看到千夜脸上同样挂着的笑容，蔻蔻额头上当即留下了一丝冷汗。
    其实昨天晚上她们就准备离开了，毕竟先是在r本的街头发生了火并，然后又遇到了fbi的特工，如果不赶快离开的话指不定就被抓起来了。但无奈就在他们离开之前有人告诉她们千夜想要和她见上一面。
    无奈之下她也只能多留一天，毕竟黑衣组织的面子还是要给的。
    “请品尝吧，虽然比不上原店长的手艺，但还是有不少人称赞过我的咖啡。”
    很快，千夜便将咖啡泡好，稍微品尝了一口后，蔻蔻·海克梅迪亚的表情也稍微放松了下来。
    虽然平时她并不怎么喜欢咖啡，但不得不说，千夜泡的咖啡的确非常美味，口味醇厚而又不显得特别苦涩，好像整完了桑拿后冲了个凉水澡一样，给人一种浑身放松的感觉。
    “的确非常美味，如果不是千夜先生的身份的话我多想招聘千叶先生做我们的厨师了。”
    “抱歉，我的料理一般只做给家里人。当然，如果蔻蔻小姐愿意做我的家人的话就能每天尝到我的料理了。”
    千夜的话刚一说完，一旁的法尔梅身上当即绽放出了浓郁的杀气，如果不是这家店是黑衣组织的地盘的话，说不定她已经掏刀子给千夜开上几个口子了。
    “哈哈，千夜先生真爱开玩笑呢，我现在还年轻，并没有结婚的想法。”
    给法尔梅使了个眼色，让她冷静下来后，蔻蔻便继续和千夜聊了起来。
    不过她的额头上已经出现了汗珠，虽然之前就听说过千夜非常难对付，但真的聊起来之后他才发现，千夜远比她想象的要更加难对付。
    “是吗，那还真是可惜呢，对于蔻蔻小姐这种类型的女生我还挺喜欢的。既然蔻蔻小姐对我没兴趣的话那我们还是谈一下生意上的事情吧，如果可以的话蔻蔻小姐可以将天田南博士让给我们组织吗？”
    瞬间，蔻蔻一伙人的身上都爆发出了浓郁的杀气......
    第369章 比任何人都善良的恶人
    千夜的话音刚落，蔻蔻一伙瞬间便掏出了自己的武器，朝千夜指了过去。
    他们虽然不知道蔻蔻的具体计划是什么，但却知道天田南对于蔻蔻的计划非常重要，如果失去了天田南的话，蔻蔻的计划将会全盘崩溃，这么多年以来的准备就全都浪费了。
    虽然在这里将千夜干掉的话他们有可能会死在r本，但为了蔻蔻的计划，他们宁愿牺牲自己。
    “住手！把枪收起来！”
    只要蔻蔻一声令下，她手下的人便会开枪直接将千夜干掉，但不知为何，看到千夜脸上没有丝毫变化的笑容，蔻蔻突然感觉到了一丝心惊，本能的制止了~手下们的行动。
    “明智的选择，知道吗，我曾经在三米的范围之内躲开过琴酒的子弹，并差点将其干掉，如果刚才你们选择开枪的话现在房间里将会多出-九局尸体。”
    将手中的手枪放下，千夜脸上的笑容更-加灿烂了起来。
    虽然不知道千夜的话是真是假，但他们小队的确曾经差点被琴酒团灭过，听到千夜差点杀死了琴酒的话后，蔻蔻一伙人的脑袋上也都流下了冷汗。
    “千叶先生，不知道你想要天田南博士做什么呢？”
    天田南对于蔻蔻的计划非常重要，不过她并没有一上来就直接告诉千夜不可能将天田南交出来，而是询问起了千夜想要得到天田南的目的。
    “爆米花公司的名字蔻蔻小姐应该听说过吧，哪个公司就是我们组织旗下的。不过组织里负责研发手机的全都是化学方面的专家，自然会存在许多问题，尤其是5g这方面，一直都没能找到解决5g流量和无线网络共用时主板发热的问题。
    而天田南博士恰好是这方面的专家，所以我希望能够招揽天田南博士，让她加入我们的组织。”
    “哈？！就只是为了研究手机？！”
    听到千夜的回答后，蔻蔻脸上的笑容终于维持不住，无语的捂住了自己的眼睛。
    她本来还以为千夜想要招揽天田南的目的是为了研究各种兵器，毕竟黑衣组织的名声可不怎么好，无论在哪里都会被当成恐怖分子。但让她没想到的是千夜居然准备让天田南去研究手机。
    “是的，知道吗，蔻蔻小姐，我们组织创立的初衷就是为了促进人类的发展，我觉得天田南博士的天赋比起研究武器更加适合用在促进人类历史的进步这一方面。”
    “......”
    “如果我没有猜错的话蔻蔻小姐你们正在研究量子电脑，准备利用量子电脑做些什么吧？”
    看到蔻蔻·海克梅迪亚沉默的样子，千夜直接将自己整理了资料后得出来得结论说了出来。
    “你....的确，以你们组织的能力，调查出来我们的目的也不是什么太难的事情呢。”
    “你....的确，以你们组织的能力，调查出来我们的目的也不是什么太难的事情呢。”
    听到千夜的话后，蔻蔻的瞳孔先是一阵距离的收缩，随后便仿佛想到了什么事情一样，露出了满脸的恐惧，最后又逐渐释然，好像失去了浑身的力气一样，露出了满脸的苦笑。
    “没错，蔻蔻小姐你们的行动虽然看起来很隐蔽的样子，但只要各个国家想的话很轻松就能调查出来你们的目的。他们之所以没有组织你们衣服那个面是因为已经掌握了量子计算机的技术，另一方面则是为了等你们的研究完成之后夺取你们的研究成果。”
    天田南的天赋的确很强，甚至已经到了人类最顶尖的程度，但地球上七十亿的人口总会出现几个这样的天才，虽然有和天田南一样的，但绝大部分都被各个国家招揽了。
    · ········求鲜花····· ······
    就算天田南的天赋再怎么强大也不可能比得过一个国家的力量，等到他们制造出来，估计那些国家早就已经投入使用了。
    以蔻蔻·海克梅迪亚的智慧估计也早就想到了这一点，只是本能的，她不愿意超这方面去想，所以一直以来，她都在为了自己的目标而不断奋斗。但现在这个为题被千夜提了出来，想通了之后，她整个人便一副被玩坏乐得样子，两只眼睛都变得无神了起来。
    “蔻蔻小姐，我能请问一下你建造量子计算机的目的吗？”
    “虽然听起来很可笑，但我建造量子计算机的目的就是为了禁止任何飞机飞到天空上，以此来获取世界和平。”
    ....... ...... .......
    “看起来我有些高看蔻蔻小姐了，只要有人的地方，就会有斗争。”
    听到蔻蔻的回答，千夜差点没直接笑出来，就算没有了飞机，人类还有坦克，还有枪支，只要有人，战争就不会停止。
    “人类的本性就是如此，除非能够有一个让人类不得不联合起来的理由，否则人类永远也不会团结。”
    “让人类联合起来的理由？”
    千夜的话让蔻蔻不由得联想到了一站和二战，在dé国和r本的压迫下，许多本来有仇的国家纷纷联合到了一起，与这两个国家对抗了起来。仔细思考了一下千夜的话，蔻蔻眼睛当中的神采逐渐恢复了过来。
    “没错，黑衣组织就是那个让人类联合起来的反派，蔻蔻小姐，不知你愿意加入我们吗？”
    微微一笑，千夜对这蔻蔻伸过去了一只手。
    稍微愣了一下后，蔻蔻的脸上再次恢复了那不知到底是和意义的笑容，重重的握住了千夜伸出来的那一只手。
    “合作愉快，千叶先生，不，朗姆先生！”门.
    第370章 笑到最后的只有小丑
    “蔻蔻，你该不会真的加入那个什么黑衣组织了吧？！”
    旅馆当中，蔻蔻的手下们当即担心的向她询问了起来。
    “是啊，小姐，你可千万别被骗了，那个混蛋虽然说得天花乱坠，但据我所知，黑衣组织除了在世界各地制造恐怖袭击之外压根就没有做过任何促进人类历史进程的事情。”
    “没错，蔻蔻，你可千万不要被那个小白脸骗了。别忘了他可是有着好几个女有的人啊！”
    千夜说的话虽然非常天花乱坠，让蔻蔻和她的手下们都心潮澎湃，有种想要加入组织的感觉。但他们毕竟是经历过无数“九零七”战争的雇佣兵，见过了无数的生死，心智非常坚定。
    纵然千夜说的再怎么精彩，他们也没有被打动。
    “我知道，但是如果我不加入那个组织的话你们觉得我们能从那家咖啡店里出来吗？”
    制止了手下们的话，蔻蔻的脸上也露出了一丝无奈。
    “而且你们觉得我是那种被被人三言两语就忽悠过去的人吗，如果这样的话估计我早就不知道死在哪里的战场上了吧。”
    “哈哈，说的也是，抱歉了，蔻蔻。”
    “就是嘛，大小姐怎么可能会被那种混蛋欺骗呢。”
    听到了蔻蔻的解释后，一群人脸上才总算露出了笑容。但唯独法尔梅脸上仍然一脸的严肃，她加入蔻蔻手下的时间虽然没有雷姆大叔那么长，但因为同为女性的原因一直待在蔻蔻的身边，对蔻蔻的了解反而要比被人更加深刻。
    虽然蔻蔻嘴上说着答应千夜加入黑衣组织只是为了降低他们的警戒从而从咖啡馆里出来，但不知为了，法尔梅总感觉事情好像没有那么简单。
    “怎么了，法尔梅，一副无精打采的样子。放心吧，这一次的事情不怪你们，那家伙的实力早就已经突破人类的极限了，除非能动用大规模的杀伤性武器，否则根本不可能将其杀死。”
    法尔梅注意到了蔻蔻表情不对的同时，蔻蔻也注意到了法尔梅的表情，拍了拍法尔梅的肩膀，蔻蔻直接在她的耳边吹了口气。
    “法尔梅，晚上来我房间。”
    “是！”
    听到了蔻蔻的话后，法尔梅瞬间放弃了所有的想法，脸上露出了兴奋的表情。
    对于她来说，蔻蔻的想法并不重要，无论是蔻蔻想要利用量子电脑杀死八十万人还是蔻蔻想要加入黑衣组织都不重要，重要的是只要她待在蔻蔻的身边就足够了。
    看着法尔梅因为不高兴蔻蔻就决定晚上去陪陪她，小队的另外几人脸上立刻摆出了忧伤的模样。
    “蔻蔻，虽然话是这么说，但我们还是有些担心。”
    “没错，突然感觉心情不是很好的样子。”
    “没错，突然感觉心情不是很好的样子。”
    “奥，是吗，听说打一架心情就好了，法尔梅，麻烦你了。”
    “没问题，蔻蔻，我会让他们好好‘开心’一下的！”
    揉了揉自己的拳头，法尔梅满脸残忍的朝几人走了过去。
    枪法方面法尔梅在小队当中可能排不上号，但在进展方面，法尔梅绝对是小队当中最强的。看着法尔梅脸上的表情，几人也顾不上让蔻蔻安慰一下他们了，赶忙转头朝外面跑了出去。
    “不，不要，我们的心情好了，不用安慰了！”
    “大小姐，饶命啊！”
    看着换了们的手下，蔻蔻的脸上也露出了一丝笑容。
    .......
    就在蔻蔻一行人高兴地时候，cia的上层领导也得到了R给的情报. ........
    “fbi与黑衣组织达成合作，军火商人蔻蔻·海克梅迪亚加入黑衣组织。”
    看到了两个情报后，R的领导乔治·布莱克简直不敢相信自己的眼睛。
    后一个情报还好，蔻蔻·海克梅迪亚本来就是一个非常疯狂的人，她加入了同样以疯狂著称的黑衣组织也不是没有可能的事情。不过只是一个军火商人而已，对世界格局的影响并不是很大。
    但前一个情报就不一样了，和他们cia并称的fbi居然早就已经和黑衣组织达成了合作。
    这么多年以来，和黑衣组织斗的最疯的就是fbi，每年都会有大量的fbi探员死在和黑衣组织的交锋当中。
    布莱克也曾经因此fbi专门负责黑衣组织的那个和自己同样姓氏的詹姆斯有些敬佩，但如果从一开始黑衣组织和fbi就是合作关系的话事情就变质了。
    他并没有怀疑这个消息的真实性，因为不久前他的手下给了他一个fbi的探员准备杀死2.5r本公安潜伏在组织当中卧底的情报。
    当时他还以为fbi得人并不知道对方的身份，有些庆幸对方没有成功，否则将会造成非常严重的后果，但现在仔细想了一下，他们并不是不知道对方的身份，而是一开始就已经确定了对方的身份才会想要将其杀死。
    “真是一个恐怖的组织呢。”
    想到不久前米国总统的保镖当中出现黑衣组织成员的事情，乔治·布莱克突然有些怀疑就连米国总统都是组织的人。
    “看来要抽个时间和组织的人接触一下了。”.
    第371章 婚礼杀人事件（1）
    在千夜的算计下，整个世界都有一种风雨欲来的感觉，但是这些事情对千夜的生活却并没有造成什么影响。
    周六，从飞鹰悦动那边忙了好几天的千夜本打算在家直接睡到中午再起来的，结果才刚不到八点，他就先后接到了三个电话。
    其中一个是橘岩打过来的，他一个手下的女儿今天结婚，但他本人没有时间，所以希望千夜能够代为参加，顺便和警察接的人都认识一下。
    一个是园子打过来的，她中学的老师今天结婚，希望千夜能够陪着一块去撑一下场面。
    最后一个则是千夜中学的老师打过来的，因为千夜中学时候表现出了非常高的音乐天赋，所以和音乐老师的关系比较好，甚至如果不是当时的千夜比较单纯的话两人都有可能发展成为情侣。
    她打电话给千夜的目的同样也是要请千夜去参加自己的婚礼。
    非常巧合的是，千夜中学时候的音乐老师名字叫做松本小百合，园子她们的老师也叫松本小百合，而橘岩的那个手下姓氏也是18松本。
    最开始的时候千夜是拒绝的，因为当初的他曾经暗恋过松本小百合，让他去参加松本小百合和另一个男人的婚礼他自然不愿意，但是无奈橘岩那边直接用万里花来威胁他。
    如果他不去参加松本小百合的婚礼的话就让万里花到他们家来住一个月。
    想到橘万里花那恐怖的破坏力后，千夜纵然万般不愿意，但最终还是打车赶往了松本小百合婚礼的现场。
    “千夜君，好久不见，听说你上了高中后成了不良少年我还担心了好一阵子。不过看到现在的你这幅阳光的模样我就放心了。”
    当初的千夜会喜欢上松本小百合并不是没有理由的，松本小百合长得本来就很漂亮，在加上那恬静的气质以及温和的笑容，对于十几岁的男生来说简直是致命的毒药。
    今天的她格外的耀眼，一身洁白色的婚纱将她的身材完美的凸显了出来，或许是因为要嫁得人是她非常喜欢的人，脸上的笑容也格外的灿烂。
    看着松本小百合的模样，千夜的心情也莫名的不爽了起来。
    “本来我的确打算一直堕落下去的，但是想到了松本老师曾经的教导，想到松本老师对我的期望，最终我还是战胜了自己，重新回归了正常的生活。”
    “哈哈，嘴还是一如既往的甜呢，不过老师我今天就要结婚了，这些话还是说给其他的女孩子听吧。”
    调戏了千夜一句后，松本小百合便拉着他聊起了以前的事情，好像将他当成了闺蜜一样。
    实际上确是如此，松本小百合是松本清长，搜查一课目暮警官的顶头上司，警视正，而且还是受橘岩非常重视，将来肯定会升官的那种。在非常注重身份的r本自然会让其他人不由得远离。
    在加上她本人又是一个非常漂亮的美女，在学校的时候收到了其他女性教师的排挤，除了千夜这个同样擅长音乐得人之外，她几乎没有什么能够说得上话的朋友。
    虽然她有一个关系非常要好的青梅竹马，但千夜感觉，如果他在初中的时候就已经穿越过来了的话，松本小百合现在说不定连孩子都已经有了。
    “松本老师，恭喜你了。”
    “松本老师，恭喜你了。”
    “园子，小兰，好久不见，你们变得更加漂亮了呢。”
    千夜和松本小百合聊了一会后，便知道了她要结婚的人正是之前提起过得那个青梅竹马。不过从聊天当中千夜感觉松本小百合好像非常担心着什么事情一样。
    不过还没来得及细问，园子和小兰便走了过来，向松本小百合祝贺了起来。
    “比起松本老师还差得远了，松本老师今天才是最漂亮的那个人奥。啊嘞，千夜君，你和松本老师认识？！”
    和松本小百合打了个招呼后，园子这才发现站在她身边差UN这一身西装的那个男生并不是新郎，而是她的男朋友千夜。
    想到千夜的性格，园子的眼中瞬间多了一丝警惕。
    “嗯？你们认识吗？”
    看到千夜和园子好像认识的样子，松本小百合也有些好奇了起来。
    “是啊，园子是我的女朋友。不过没想到中学的时候我们居然就已经是同学了，稍微有些意外呢。”
    说着，千夜直接走到了园子的身边，将她搂进了自己的怀里。
    楞了一下后，园子的脸上也绽放出了灿烂的笑容。千夜和松本小百合之间或许的确非常熟悉，但今天松本小百合都准备结婚了，就算两人之间的确有什么在今天过去之后也会彻底成为过去。
    “女朋友？哈哈，千720夜君，恭喜你了。”
    表面上，松本小百合好像在为自己的好友找到了女友而高兴，但千夜还是看到了她有些抽动的嘴角。
    和他一样，三年的相处松本小百合对他并不是没有感情，只是两人的年龄相差有些悬殊，再加上松本小百合有一个一直都没法忘记的青梅竹马，所以两人都没有表露过自己的心意。
    如果松本小百合对于自己确实没有什么感情，只是出于老师对学生的关心的话千夜说不定就真的放弃了，但是看到了松本小百合对自己并不是没有感情后，千夜就已经下了决定，今天的这场婚礼，他一定要搅黄。
    “对了，小兰，今天你没带柯南过来吧？”
    “啊哈哈.....柯南君非要过来，我也没什么办法呢.....”
    千夜准备询问一下，如果柯南来了的话他就什么都不做，等着婚礼上发生什么命案，如果柯南没来的话他就主动找一个人，蛊惑对方将婚礼彻底搅黄。
    不过从小兰的表情上来看，柯南今天貌似也跟了过来。.
    第372章 婚礼杀人事件（2）
    千夜询问起柯南的事情后，小兰脸上的表情也有些尴尬了起来。
    早上的时候她一直都在忙着打扮自己，虽然平时她并不怎么喜欢打扮，但今天是曾经关系比较要好的松本老师的婚礼，她自然不能素颜出席。
    所以柯南想要一起过来的时候她想也没想直接同意了下来，直到将柯南带到了婚礼现场之后，她才反应过来，自己究竟带来了一个什么样的人。
    想到了柯南那无往不利的死神光环，小兰看向松本小百合的目光当中便多了一丝歉意。
    同时，对于柯南的家人她也有些好奇了起来。
    “等等，柯南的父母该不会就是因为知道他这种死神光环所以才将他自己一个人扔在r本的吧？！！”
    虽然柯南的父母说是因为工作的原因所以待在国外，但越想小兰越觉得不对劲。现在的柯南才刚七岁，计算他的父母再怎么忙也不可能放心的将他一个人扔在r本，交给两个没有任何血缘关系的人照顾。
    但如果柯南的父母知道他身上携带的死神光环，并且受到了非常巨大的影响的话这一切就说的通了。
    越想越觉得生气，虽然柯南的父母每个月都会给他们家很大一笔钱，但小兰对于他们这种行为还是感觉非常生气，并决定在对方下一次来电话的时候一定要狠狠的说教对方一顿。
    “不，等等，新一好像也和柯南一样，不管走到哪里都能遇到案件和死人吧？难道说这是他们家族遗传的属性？！〃｀ ！”
    “小兰，怎么了，在想工藤吗？”
    看到小兰发呆的样子，松本小百合也调戏了她一句。
    听到松本小百合的调戏后，小兰也反应了过来，赶忙脸红的否认了起来。
    “不，不是的，我只是.....”
    “松本老师，小兰和工藤早就已经分手了。那个家伙虽然明面上是个侦探，暗地里却再做怪盗。而且消失了好几个月都没有和小兰联系过，简直就是渣男！”
    小兰还没来得及解释，园子便主动黑起了工藤新一。
    本来园子对于怪盗基德还是挺喜欢的，但是得知了怪盗基德就是工藤新一本人后，这一丝喜欢瞬间转变成了厌恶。
    “工藤君暗地里在做怪盗？怎么可能，这其中应该是有什么误会吧，他不是经常帮警察破案吗？”
    恰好走过来的柯南听到了松本小百合的话后当即疯狂的点起了头。
    恰好走过来的柯南听到了松本小百合的话后当即疯狂的点起了头。
    “没错，我相信新一哥哥肯定不会是那样的人的，如果他是怪盗的话为什么还要给警方帮忙呢，那不是自投罗网吗！”
    “但是他越是表现得如此，警方不就越是不会怀疑他吗？如果不是那天我们亲眼看到了怪盗基德的帽子之下得脸的话你会相信怪盗基德就是工藤新一吗？这就是所谓的注意力转移法。”
    园子当初也曾经这么询问过千夜，千夜就是这么回答她的，柯南说出来自己的疑问后，园子当即用千夜的回答将柯南怼了回去。
    “可恶，这个八婆原来这么聪明的吗！”
    看着因为园子的话而相信了工藤新一就是怪盗基德的松本小百合以及脸上表情非常悲伤的小兰，柯南当即更加不爽了起来。如果园子一直这么宣传下去的话，就算小兰也会相信他就是怪盗基德的。
    “那个该死的组织，到底研发出来的什么药物啊！”
    看了一下自己这稚嫩的身体，柯南当即对那天跟踪琴酒和伏特加的行为更加后悔了起来。
    虽然不去跟踪他们的话自己和小兰之间的感情也不一定能有进展，但至少自己的身体不会变成现在的这幅样子，让千夜这个外来人员有可趁之机。
    “．」这不是橘岩先生的侄子吗，欢迎欢迎。”
    “松本叔叔，初次见面，我是千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，早就听橘岩叔叔说起过您的事情，真是百闻不如一见呢，从您身上的伤疤就能看得出来，您年轻的时候绝对是一名非常优秀的警察订。”
    这一次千夜除了要代表自己参加松本小百合的婚礼之外还要代表橘岩参加手下女儿的婚礼，自然不能一直都待在这边攻略松本小百合。
    看到了长相非常凶残，宛若土匪一般的橘岩后，当即一副熟悉的模样朝对方走了过去。
    “哈哈，真是英雄出少年呢，千夜君，就算是卫宫先生在你这个年纪都没有这(得李赵)么出色。如果不是小百合已经嫁人了的话我都准备吧小百合嫁给你了。”
    “如果我能早出生几年的话说不定真的要交松本叔叔父亲呢。”
    这一次来参加松本清长女儿婚礼的警察有很多，千夜的主要目的就是为了和他们混个脸熟。凭借着千夜的交流技巧，在加上松本清长的帮助下，千夜很快便和那个圈子得人熟络了起来。
    不过就当他们聊得正高兴的时候，松本小百合待得那个房间中突然传出了一声尖叫.....
    ps：这几天网站时不时就炸一下，稿费动不动就没了。看在我冒着这么大风险还敢四更的份上大家来点鲜花吧.
    第373章 婚礼杀人事件（3）
    听到房间当中的尖叫后，千夜，松本清长和柯南三人的脸色都变得难看了起来。
    千夜和松本清长是因为担心松本小百合的情况，而柯南是担心因为自己的死神光环在出了什么事情的话小兰以后出来就再也不会带着他了。
    “小百合，你没事吧？！！”
    几人冲进房间后便看到了倒在地上失去意识的松本小百合。
    哪怕是松本清长这位曾经立下了无数功劳的警视正在看到了女儿的情况后也彻底慌了神，整个人都好像失去了主心骨一样直接跪倒在了地上。
    “小百合？”
    “松本伯父，小百合还没死呢，不过如果你不赶紧叫救护车的话可就不一定了。”
    检查了一下松本小百合的情况后，千夜的脸色也变得难看了起来。
    “是氰化物中毒，让人准备1:2000的高锰酸钾溶液。小兰，园子，将窗户打开，所有人员都让开一定的空隙，保持空气的流通！”
    千夜虽然并不是专业的医生，但活990了四辈子，对于氰化物中毒的急救还是有些了解的。稍微闻了一下地上洒出来的柠檬茶后，立刻便判断出了松本小百合是氰化物中毒。
    “氰化物中毒？该死，到底是怎么回事？！！”
    看到千夜有条不紊的指挥着现场的情况并对松本小百合展开了急救后，松本清长也稍微恢复过来了一些，一边指挥着手下的人封锁现场，一边愤怒的对朝松本小百合下毒的人咒骂了起来。
    “具体是怎么回事还要等一会检查过现场才能知道，高锰酸钾溶液还没准备好吗！”
    高锰酸钾除了是一种化学试剂之外还是一种消毒剂，一般酒店里都有准备，千夜并不担心现场会找不到高锰酸钾溶液。
    而且现场的除了各种来宾之外还有许多的警察，他们都是从警校毕业出来的高材生，自然知道该(bica)怎么配置1:2000的高锰酸钾溶液。
    很快，一名警察便将千夜要的高锰酸钾溶液端了过来。
    将高锰酸钾给松本小百合灌下去，然后又用刺激咽后壁诱导呕吐反射帮松本小百合洗了一番胃后，她的情况很快便平稳了下来。
    虽然还没有清醒过来，但至少已经没有了生命危险。
    虽然还没有清醒过来，但至少已经没有了生命危险。
    “接下来只要用亚硝酸异戊酯抢救一下就没有问题了，那么接下来，我们稍微分析一下案件吧。”
    将松本小百合交给了小兰和园子照顾后，千夜也满脸阴沉的走到了穿着白色西装的松本小百合的未婚夫高杉俊彦面前，一拳打在了他的脸上。
    “等等，千夜君，你在做什么呢！”
    “我们知道你对松本小姐被害的事情非常生气，但高杉先生也没有办法，毕竟他又不是凶手，没有办法操纵凶手的思想。”
    看到千夜满脸阴沉的样子，目暮警官等人立刻上前拉住了千夜。
    他们还以为千夜生气高杉俊彦没有照顾好松本小百合，导致她被别人下毒。虽然千夜将来有可能会成为东京警视厅的总监，但高杉俊彦再怎么说也是高珊财团的继承人，万一他将今天的事情抖露出去的话肯定会对千夜未来造成非常严重的影响。
    “等等，这个混蛋的性格虽然很让人讨厌，但脾气还是不错的，他之所以回去教训高杉俊彦肯定是因为发现了什么！不过他到底是怎么发现的呢，明明现在什么结果都还没有出来。”
    柯南正思考的时候，负责检查的人员也满脸疑惑的提着从松本小百合手中拿到的那个柠檬茶的瓶子走了回来。
    “松本警官，我们在楼下的垃圾桶里找到了一个盛放毒药的管子，另外从地上的柠檬茶中找到了一枚融化的胶囊。不过非常奇怪，您说过您接触过瓶子，但从这上面，我们并没有检查出来您的指纹。”
    “没有检查出来我的指纹？”
    “没有检查出来松本清长的指纹？！”
    迅速观察了一下现场后，柯南也终于发现了不对劲的地方，刚刚松本小百合拿饮料的桌子上，还有着另外一瓶柠檬茶。瞬间，所有的线索全部串联了起来，虽然还没找到证据，但柯南基本上已经明白了千夜为什么会给高杉俊彦一拳。
    “这家伙，该不会有着绝对记忆，将周围所有的画面全都存在了脑海当中吧！”
    “很简单，因为拿一瓶柠檬茶并不是松本警官之前拿过的拿一瓶，而是园子放在桌子上的一瓶，如果调查一下监控就会发现，当时放在桌子上的柠檬茶有两瓶，而且两瓶重叠了起来，小百合没有注意到，所以拿错了园子的拿一瓶。”
    “等等，这样的话也就是说凶手是在后来下的毒，那么那个胶囊又怎么解释呢，胶囊融化的时间至少要十五分钟吧？！”
    能够成为警视正得人自然不是傻子，松本清长听到了千夜的解释后也明白了不对劲的地方，只是内心着实有些不敢相信，所以才继续向千夜询问了起来。
    “谁说毒药只能放在胶囊里呢，我们只是在现场发现了一枚融化的胶囊而已，为什么不能是凶手为了转移注意力而使用的障眼法呢？”.
    第374章 破案
    “小百合的饮料拿错之后和他接触过的人只有小兰园子，柯南以及高杉俊彦先生四人。柯南的身高不可能下毒，而小兰和园子又没有近距离接触过小百合，所以凶手只有可能是小百合和高杉俊彦两人。
    但我们都知道，氰化物和氧气接触后很快就会融化，变成液态，所以小百合如果想要自杀的话肯定要准备一个盛有干燥剂的药瓶，而发现这个药瓶的地方并不是在房间内，而是在楼下。
    所以凶手就是你，高杉俊彦先生！”
    千夜说完后，松本清长也忍耐不住，一拳打在了高杉俊彦的脸上。
    这一次周围的警察们并没有阻止松本清长的行动，因为他们非常理解一位父亲此时的愤怒。而且高杉俊彦的身份也已经从高杉财团的继承人变成了案件的嫌疑人。
    就算他向媒体揭露警方的暴力他们也可以用执法过程中嫌疑人拼死反抗不得已采取的武力行动来解释。
    “混蛋，小百合明明那么爱你，为什么，为什么要这么做？！！”
    左右的证据都被拿了出来，高杉俊彦也不做什么挣扎了，直接满脸狰狞的说出了自己这么做的目的。
    “因为我想要让你也承受一下这样的痛苦！二十年前你在执行任务的时候车子撞到了我的母亲，明明那个时候用警察车将我们送去医院还有救的，但你却为了自己的功劳选择了见~死不救！”
    “你是.....”
    听到了高杉俊彦的话后，松本清长也想起了他的身份，脸上狰狞的表情瞬间消失不见，被浓浓的愧疚所取-代。
    “没错，从那天开始，我就将你这张无情的脸牢牢地记在了心里。得知小百合就是你的女儿的时候，我就对她展开了疯狂的追求，为的就是在婚礼当天将她杀死，让你也体验一下挚爱就在自己面前死掉的那种无力感！”
    高杉俊彦的话成功上松本清长的怒火熄灭，转而被深深地后悔和自责所取代，但他说的事情和千夜有没有什么关系。在他愤怒的指责着松本清长的时候，千夜直接一脚将他踹飞了出去。
    “呵，松本警官固然有错，但这和小百合又有什么关系呢？知道吗小百合早就已经发现了那杯柠檬茶当中被你下了毒了，但她还是毅然决然的喝了下去。”
    “哈？你在说些什么呢，那个女人是傻瓜吗？”
    对于千夜的话高杉俊彦自然不会相信，毕竟松本小百合又不傻瓜，如果知道了他在饮料当中下了毒的话自然不可能直接喝下去。
    但不待千夜解释，旁边松本小百合的朋友便愤怒地上前再次给了高杉俊彦一巴掌。
    “当然是因为你就是小百合那个牵挂了二十年的初恋情人啊！你的身份，二十年前的事，还有你的目的小百合全部都知道。但是她却一直都没有说，就是希望能够弥补松本警官当年犯下的错误！”
    “什.....”
    千夜的话高杉俊彦不会相信，但松本小百合闺蜜的话高杉俊彦却没有不相信的理由。
    和松本小百合一样，他对于二十年前的那个青梅竹马印象也非常深刻，尤其是对方喜欢喝柠檬茶的事情，高杉俊彦记得非常清楚。想到了松本小百合也喜欢喝柠檬茶的爱好，高杉俊彦突然后悔了起来。
    和松本小百合一样，他对于二十年前的那个青梅竹马印象也非常深刻，尤其是对方喜欢喝柠檬茶的事情，高杉俊彦记得非常清楚。想到了松本小百合也喜欢喝柠檬茶的爱好，高杉俊彦突然后悔了起来。
    “小百合......对不起，我....”
    “俊彦.....”
    和千夜说的一样，松本小百合在一开始喝的时候就已经知道饮料里被高杉俊彦下了毒，所以她喝的并不是很多，在加上千夜的急救措施，这会居然已经醒了过来。
    听到了高杉俊彦道歉的话后，脸上也露出了一丝欣慰的笑容。
    · ········求鲜花· ······
    看着两人就要和好的样子，千夜自然不会同意，直接上前一脚踹在了高杉俊彦身上。
    “哼，人渣，都到了这种时候了居然还想用这种无聊的戏码来博得小百合的同情以此来获得减刑，抱歉了，我会请九条检察官亲自出面的，虽然不会叛你死刑，但你的下半生都会待在监狱当中度过的。”
    “混蛋，这个该死的臭小鬼！”
    千夜刚才的那一jio直接踹在了高杉俊彦的两腿之间，让他彻底失去了身为男人的能力。无论他本来的目的究竟是真的忏悔还是为了博取松本小百合的同情，在被千夜踹倒之后都彻底愤怒了起来。
    ..... .. 0
    疼痛稍微缓解了一下后，立刻摸起了旁边的一个酒瓶，朝千夜的脑袋砸了过去。
    “给我去死吧，臭小鬼！我可是高杉财团的继承人，只要我肯出钱，就算九条检察官出面我也不会有事情！”
    “俊彦？！”
    对于千夜的话松本小百合一开始还不相信，但是看到了他宛如小说当中那种不知死活的反派一样，疯狂叫嚣的模样，她也相信了千夜的话，感觉高杉俊彦刚才的表现只是为了博取她的同情。
    瞬间，她对于高杉俊彦所有的好感全部消失，只留下了浓浓的怨恨。
    看到松本小百合的表情后，千夜便知道自己的目的已经达成，于是也不再留手，闪身避开了高杉俊然扔过来的酒瓶后，冲到了他的身边，一个手刀砍在他的脖子上，直接让他失去了战斗力。
    “松本警官，这个混蛋在看守所的时候麻烦稍微照顾一下。”
    点了点头，松本清长对千夜露出了一个我都明白的笑容。
    “放心吧，我会和那边的人好好说一下的！”入.
    第375章 “闺蜜”的胜利
    东京大学附属医院的病房当中，千夜正帮松本小百合削着苹果。
    园子和小兰都来看望过松本小百合，但因为病人还要休息，所以呆了没一会后两人便被护士赶了出去。
    至于松本清长这个松本小百合的父亲就更不用说了。虽然他才是松本小百合的亲生父亲，但因为长相太过凶悍的原因导致护士直接报了警，如果不是他本人就是警察的话说不定已经被带走了。
    所以在询问了一番松本小百合的意见后，千夜这个松本小百合的“闺蜜”就被留了下来。
    对此园子虽然颇有抱“八七七”怨，但中学的时候她也受了松本小百合的不少照顾，否则的话也不会来参加她的婚礼了。看到了松本小百合不仅婚礼被搅黄，还差点被未婚夫杀掉后，园子也对松本小百合有些同情。
    在纠结了一番后，最终还是没有吃醋，将千夜留给了松本小百合。
    “千夜君，非常谢谢你，如果不是你的话，我可能就.....”
    松本小百合喝的柠檬茶本来就不多，再加上千夜的抢救比较及时，并没有什么太大的问题，只是用高锰酸钾洗了胃身体有些虚弱，再加上松本清长有些担心，所以才让她一直住在医院。
    “和我就不用说谢谢了，倒是你，明明知道那个家伙是渣男了，为什么还要和他结婚啊。”
    千夜的苹果削完后并没有交给松本小百合，而是直接送进了自己的嘴里。
    看这千夜脸上露出的那贱贱的笑容，松本小百合当即嘟起嘴，不满了起来。
    “你现在才刚洗完胃，身体还没恢复过来，吃东西只会让身体更加虚弱，所以还是等你痊愈再说吧。到时候我直接带你去品尝一下雾屋的料理。”
    “好，一言为定！”
    以松本小百合的身份，想要去雾屋吃一顿并没有什么困难，但问题是雾屋现在才刚成为米其林星级餐厅，无数人为了尝个鲜都在雾屋预定了位置，据说预约已经到了明年。
    想要在雾屋吃饭不仅需要钱，更重要的还是身份。
    松本清长虽然是搜查一课的警视正，但还没有资格让雾屋破例给他留下一张桌子。但千夜却不同，不说他铃木财阀二小姐未婚夫的身份，光是东京警视厅总监继承人的身份就足够让雾屋重视了。
    之前松本小百合也曾经去雾屋吃过一次，对于那里的寿司非常喜欢，听说雾屋成为了米其林餐厅之后又增加了一道名为烈冰鲜鲷山的生鱼片，她一直都想去品尝一下，可惜一直都没什么机会。
    之前松本小百合也曾经去雾屋吃过一次，对于那里的寿司非常喜欢，听说雾屋成为了米其林餐厅之后又增加了一道名为烈冰鲜鲷山的生鱼片，她一直都想去品尝一下，可惜一直都没什么机会。
    “我本以为能够用自己的柔情让高杉俊彦那家伙回心转意的，结果没想到那家伙居然这么绝情，明明马上就要结婚了，居然还对我下毒。当时我将那杯柠檬茶喝下去有一部分原因就是因为对他伤透了心有些想不开了。”
    提起高杉俊彦，松本小百合的心情也有些低落起来，对于高杉俊彦，她几乎付出了百分之百的真心，但收获的却是婚礼上氰化物的毒杀。如果能够再给她一次机会的话，她肯定会毫不犹豫的在婚礼现场甩高杉俊彦一个大嘴巴子。
    “我有些后悔了，早知道在中学的时候我就追你了，不仅能体验一把养成的乐趣，还能收获一个温柔帅气的男朋友. ........”
    “现在追我也来得及奥。”
    说着，千夜将苹果放了下来，站起身子，将手放在松本小百合的肩膀附近，整个人都超松本小百合趴了过去。
    松本小百合本来只是想要和千夜开个玩笑，结果没想到千夜居然这么强势，直接给她来了个床咚，看着千夜那近在咫尺的脸庞，松本小百合感觉自己的心跳也有些加快了起来。
    虽然很想直接闭上眼睛，等着千夜亲下来，但想到千夜已经是园子的男友，自己这么做的话不仅会让千叶难办，以后再见到园子也没办法相处了，赶忙将脑袋转向了一边。
    “不，不行，千夜君，已经有了园子这个女朋友了，我们不能.....”
    “没关系，园子不会在意的，否则的话他就不会让我单独留下来了。”
    将松本小百合的脑袋转过来后，千夜便将头低了下去。
    两人之间的关系本来就有些诡异，只要有一个人表白的话就能成为情侣，可惜因为4.7诸多原因两人谁都没有胆量向对方表白，所以两人之间的关系一直都在维持在闺蜜的程度。
    但现在的千夜已经不是那个之前只知道逃避的千夜了，看到松本小百合的反抗并不是非常明显后，直接变低头w了下去。
    “呐，小百合，做我女朋友吧。”
    “嗯，不过我们之间的事情不能让园子和小兰知道，要不然的话我就没有办法再见到她们了。”
    “当然没问题。”
    看着松本小百合脸色红润的模样，千夜的手也不老实了起来.......
    第376章 远月合宿
    最终千夜和松本小百合之间并没有发生些什么。
    毕竟这里是医院，医生护士随时都有可能过来，而且门还是透明的。千夜并没有那种特殊的癖好，调戏了松本小百合一会后便适可而止了。
    在医院待了两天后，松本小百合便选择了出院。
    虽然松本清长有些担心，但医生帮松本小百合做了一个全面的检查，确定松本小百合并没有问题后，松本清长也只能尊重松本小百合的选择。
    松本小百合出院后，千夜本打算带着她去好好玩一下，然后晚上直接去happy，但无奈松本清长好像对他不是很喜欢，防他好像防贼一样，就算是千夜也没有办法在一位老警察的看护下带着松本小百合出去happy。
    无奈之下他也只能暂时放弃了和松本小百合出去happy的计划。
    松本小百合虽然非20常遗憾，但才刚发生了那种事情，她也不敢做出太让松本清长担心的事情，只能安慰千夜一下，告诉千夜自己买了许多决胜内衣，等到放暑假的时候可以和千夜一块去海边。
    本来对于暑假并不是很期待的千夜瞬间便对那还有一个多月的暑假期待了起来。
    在千叶照顾松本小百合的这几天，无论是组织。飞鹰悦动还是远月那边都发生了许多事情。
    爆米花手机的发布会已经完成，贝尔摩德也已经从米国赶了回来。对于小兰和柯南她并不是很放心，尤其是小兰，听说千夜已经和园子确定了关系，经常能够和小兰见面后。
    贝尔摩德当夜就买了飞机票从米国赶回了r本。
    话题扯远了，贝尔摩德从米国回来后组织的事情直接交给她负责就行，而且琴酒也已经被从监狱当中捞了出来，就算有什么贝尔摩德处理不了的事情也可以交给琴酒，所以组织这边的事情千夜并不需要担心。
    飞鹰悦动那边千夜的存在只是锦上添花，她们的人本来就很优秀，千叶去不去都没关系。
    唯一比较麻烦的就是远月那边，马上就要举办合宿了，作为远月荣誉导师的千夜必须到场。正好最近没什么事情，趁着这个机会千夜也准备和薙切绘里奈以及薙切爱丽丝好好接触一下。
    远月的合宿是有些类似于其他高中的休学旅行一样的节目。
    不过去参加合宿的并不是高中二年级和三年级的学生，而是刚刚进入了远月的一年级学生，而且他们去参加合宿的地方也不是冲绳和新宿这种旅游景点，而是位于山中打得远月度假村。
    虽然听起来很美好的样子，但他们去远月度假村的目的并不是为了休闲，而是为了参加一场试炼。
    虽然听起来很美好的样子，但他们去远月度假村的目的并不是为了休闲，而是为了参加一场试炼。
    在参加合宿的一周时间当中，每天学生都会被分成好几个组，分别参加不同荣誉导师留下来的题目，通过进入下一轮，失败则直接退学。每年因为合宿而退学的学生都占据了远月学生的将近收三分之一。
    所以对于远月的学生们来说，合宿的这七天无疑是一场修罗盛宴。
    不过这场试炼和千夜倒没有什么关系，他是远月的荣誉导师，自然不用参加那些试炼，相反的，他还是负责考核得人。
    接到了薙切仙左卫门的电话后千夜本打算带着伊莉雅和爱丽丝菲尔一块来体验一下传说中每天都要花费数万日元的远月度假村来着。但可惜爱丽丝菲尔是个死宅，而伊莉雅则还要上学。
    最终千夜还是一个人来到了远月的度假村。
    “怪不得薙切家能够和琴吹家相提并论，还真是壮观呢。”
    从薙切家司机的车上下来后，看着比远月学院更加壮观，整座建筑全都嵌进了山体当中的远月度假村，千夜也有些佩服起了薙切仙左卫门。
    那个老头子能够被那么多人尊敬并不是没有理由的，不说他在料理方面的水平，光是这一份商业手段就足以让许多人尊敬了。
    580“千夜君，好久不见了，听说你的厨艺有进步了许多，如果不是一直都没有时间的话我都想和你进行一场食戟了。”
    “堂岛先生言重了，我要学的东西还有很多呢。”
    出来迎接千夜的正是远月度假村的负责人堂岛银，同时他也是远月度假村的主厨，有什么大人物光临远月度假村的话；料理便是由他亲自负责的，按理来说他应该会非常忙才对，但却出现在远月度假村的门口，亲自迎接起来千夜。
    无数路过的人都对千夜的身份猜测了起来。
    “哈哈，有的时候太过谦虚就给人一种自傲的感觉了，千夜君你的料理水平虽然的确有些偏科，但在一些方面就连我也望尘莫及奥。走吧，总帅已经等了你很长时间了。”
    “你确定那个老头子这么早来到度假村真的是在等我？”
    想到刚刚司机并没有穿丝袜的腿，千夜顿时便对堂岛银的话怀疑了起来。.
    第377章 我不要面子的吗
    “吆，千夜君，好久不见。”
    虽然千夜有些怀疑薙切仙左卫门之所以会提前好几天来远月度假村只是为了和自己的秘书偷晴，但毕竟还欠着对方三个亿呢，千夜自然不能直接说出来。
    “抱歉，爷爷，因为有一个朋友受了点伤，所以在医院照顾了他一段时间。”
    “臭小子，都说了不要叫我爷爷了，你和绘里奈以及爱丽丝之间的事情八字还没一撇呢。”
    瞪了千夜一眼后，薙切仙左卫门便将这一次将千夜叫过来的目的说了出来。
    “虽然你的厨艺水平在某些方面非常高，就连我也望尘莫及，但在某些方面却只能算是一般学生的程度。所以我希望你也能参加这一次的集训，针对自己薄弱的方面进行一下强化。”
    “老头子，我可是荣誉导师唉，让我去和一群学生一块参加集训我不要面子的吗？”
    “之前借的那三个亿不用还了，而且你和绘里奈之间的事情我会让爱丽丝帮忙。”
    “好嘞，没问题，爷爷，您说啥就是傻，别说是让我参加集训了，就算是让我去远月初等部上学也没有关系。”
    “......”
    看这千夜因为三个亿而折腰的模样，薙切仙左卫门和堂岛银都无语了起来，如果不是早就和千夜认识的话，他们都不愿意相信千夜是那种能够凭借着料理就能让人流泪的厨师。
    “初等部就算了，以你的性格，估计一年也不回去上一次课。其他学员今天下午就会到，你回去准备一下吧。”
    无语的看了一眼千夜后，薙切仙左卫门赶忙挥了挥手让秘书将千夜带去了给他准备的房间。他生怕自己一个忍不住暴起揍千夜一顿。
    当然，以千夜的身体素质到时候到底是谁揍谁就难说了。
    ......
    千夜并没有和薙切仙左卫门吩咐的一样回房间休整一下，稍微从他的秘书嘴里套了几句话千夜便得知了这几天合宿的内容。
    首先是今天晚上每个人都要制作出五十分牛排，不合格的将直接被退学，然后第二天，第三天第四天全部都是跟随不同的毕业生参加考核，只要能够做出让毕业生认可的料理就能通过。
    最后一场考核是在两个小时的时间内卖出两百分早餐，然后就是真正的休闲时间，品尝远月毕业生们制作的料理。
    对于远月的学生们来说这一周的时间几乎可以说是地狱，尤其是今天下午和最后一天早上的限定时间必须做出多少份料理的考核，绝对会刷下去非常多的学生。
    但对于千夜来说，这些考核并不是什么太大的难题，稍微思考了一下后千夜便开始在路边超美女搭讪了起来。
    来远月度假村放松的美女还是挺多的，不一会，千夜便找打了一个目标。
    虽然对方穿着初中生的制服，体型什么的看起来也和黑猫差不多，不过气质非常成熟的样子，而且发色还是千夜最喜欢的银发。
    虽然对方穿着初中生的制服，体型什么的看起来也和黑猫差不多，不过气质非常成熟的样子，而且发色还是千夜最喜欢的银发。
    不过对方性格十分高冷，哪怕是以千夜的交流技巧也没能和对方成为朋友，除了知道了对方的名字叫做空银子之外一无所获。这种性格得人除非用长时间的温柔将她融化，要不然就只能用一些特殊的手段了。
    但千夜马上就要参加远月的合宿了，压根就没有那个时间，尝试了一番后千夜便非常明智的选择了放弃。
    下午饭点之前，远月学院的车非常准时的到达了度假村。
    那些学生们一个个好像上战场一样，非常紧张的从车上走了下来。除了极个别得人之外，几乎所有人的脸上都带着恐惧的表情。
    远月合宿想来以残酷著称，除了极少数几个对于自己的厨艺非常自信的人之外，他们都不确定自己会不会被刷下来。
    “吆，爱丽丝，好久不见～〃。”
    因为薙切仙左卫门说过爱丽丝会帮他攻略绘里奈，所以学生们走下来后，千夜并没有直接过去找绘里奈，而是率先朝爱丽丝找了过去。
    但看到了他直接找到了爱丽丝后，和秘书子一块从车上走下来的薙切绘里奈当即不爽得冷哼了一声。
    “．」你这家伙，是笨蛋吗？”
    看到薙切绘里奈的模样后，爱丽丝当即有些无奈了起来。
    因为爷爷的要求，她才决定帮千夜攻略绘里奈，结果没想到还没开始呢就遭遇了一个巨大而挫折，看着薙切绘里奈看向自己的时候那不爽的模样，爱丽丝感觉自己的任务好像并没有想象中的那么简单。
    “居然没有迎接自己要攻略的人，反而迎接起了那个人的宿敌，你这家伙，真的谈过恋爱吗？”
    “爱丽丝你又怎么知道我要攻略的对象时绘里奈呢，说不定我要攻略的人是你奥子。”
    (的王好)“唉？！我....我还没有谈恋爱的想法，所以.....”
    “嘛，开个玩笑而已。你应该还没有吃饭吧，接下来是一场没有什么营养的导师讲话，我们先去找个地方吃一顿饭吧。刚刚我找到了一个非常美味的餐厅。”
    “这....好吧。”
    爱丽丝本打算拒绝的，但是为了研究分子料理，她从昨天晚上就一直没有吃饭，如果空着肚子进行合宿的话指不定连第一轮都通过不了，在加上千夜还是远月的荣誉导师，犹豫了一会后，爱丽丝还是点头同意了下来。
    “正好我没带钱，这顿饭爱丽丝你来付钱奥。”
    “......”
    “你这家伙，是人渣吗！”.
    第378章 大佬级别的操作
    和千夜所预料的一样，演讲的时候并没有人点名，千夜和爱丽丝吃完了饭直接便混进了人群当中，跟随者人群一块到达了第一场考核的地点。
    “等等，你这家伙为什么要和我一块啊，你不是荣誉导师吗，为什么要和学生们一块参加考核啊。”
    看着千夜一路将自己送过来考试场地的时候爱丽丝还有点感动，但看到千夜也进入了学生考核的地方，拿起了锅制作起了牛排后，她便发现事情好像有些不太对劲。
    “这一场考核该不会还隐藏着什么规矩吧，比如比导师慢多长时间就算不合格之类的。”
    在一个小时的时间内完成50份牛排制作对于与薙切爱丽丝来说并不是什么难事，但看到了千夜也一块生活准备制作牛排后，爱丽丝的脸色就变得难看了起来。
    远月的规矩就是时不时的来上一场意外，虽然之前说过一个小时之内完成五十份牛排就可以了，但340看到千夜动手后，爱丽丝总感觉有什么仙境。
    “你的这个脑洞不去写小说都可惜了。并没有什么陷阱，只是你们家的老头子觉得我基础不牢固，所以用三亿元为代价，让我参加了这一次的集训。”
    “三亿元？！！”
    听到薙切仙左卫门用三亿元为筹码让千夜参加了这一次的远月集训后，爱丽丝突然发现自己好像对于薙切家的了解还不是很多的样子。
    在她的眼中，薙切家只是一所集学校和度假村在内的连锁产业而已，顶多也就一百多亿的产业，她要想的话随随便便就能用自己所掌握的知识在赚出来一个薙切家。
    但薙切仙左卫门仅仅只是为了让千夜参加远月集训就拿出了三个亿作为筹码，远月的资产可能比她想象中的还要多的多。
    “等等，你这算是作弊吧，同时用这么多锅！”
    爱丽丝走神的这一回，千夜已经同时进行了十份牛排的制作，并且已经制作完成，将十分牛排交给了负责上菜的服务员。
    看到服务员并没有说什么，而是直接将千夜手上的那十份牛排统计上后，爱丽丝突然反应了过来，为什么会有那么多人在这一项考核当中创造了历史。
    当时他还以为那些三十分钟而是分钟得人是因为运气好，全都点了三分熟的牛排，但看到千夜摆开的一排平底锅后才反应过来，是那些人同时多线操作，所以才制作的这么快。
    “不过你这家伙还真是不简单呢，同时制作十分牛排居然还能一丝不差。”
    看到了千夜的方法后，爱丽丝也学了过来，同时进行了多线操作。
    但尝试了一番她才发现，五六个锅还能看得过来，但稍微一多就照看不过来了。像千夜一样，同时照看十个锅简直就是不可能完成的事情。
    现在她终于有些明白，为什么千夜能够成为远月的荣誉导师了，不说别的，光是对于十个锅的火候的完美掌握就是她所望尘莫及的。
    “奥，同时用十个锅进行操作，并且还能完美的掌握所有锅的火候，真不愧是千夜先生呢。”
    “奥，同时用十个锅进行操作，并且还能完美的掌握所有锅的火候，真不愧是千夜先生呢。”
    爱丽丝正感慨着自己捡来还有着很长一段路要走的时候，负责监视的堂岛银也走了过来，对(bicb)千夜称赞了起来。
    “就算是我也只能同时使用八个锅进行操作，再多了的话就不能掌控火候了，千叶先生这份记忆里和对火候的掌控还真是让人羡慕呢。”
    在场的用超过十个锅得人也有少，但他们煎出来牛排也只能算口感还不错，远远达不到好吃的地步，但千夜却不同，每一份牛排都精益求精，达到了最完美的地步。
    从服务员手中端过来一份品尝了一下后，堂岛银当即满意的点了点头。
    虽然是量产型的牛排，但味道方面却和那些餐厅当中的大厨精心制作的牛排相差不大，就算是他亲自出手，恐怕也就只有这种程度。
    堂岛银感觉，薙切仙左卫门的担心完全没有任何必要，千夜在某些方面可能确实存在着短板，但那也只是相对他们这种怪物级别的存在来说，对于远月的学生们来说，千夜的水平绝对是无可比拟的。
    “千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，五十份完成！”
    “你这家伙，是怪物吗！”
    看着千夜一边和堂岛银聊天，一边风轻云淡的完成了五十份牛排，爱丽丝感觉自己和千夜好像并不是一个世界的人。
    她这边累死累活的都还没完成一半，千夜那边却已经全都完成了，尤其是品尝了一下后发现千夜做出来的牛排比自己精心制作的牛排都要美味后，爱丽丝都有些怀疑千夜到底是不是地球人了。
    “无他，唯手熟尔，爱丽丝，你未来的路还很长呢。”
    “别说的你好像多大年纪了一样，每个人都有擅长和不擅长的东西，我最擅长的是分子料理，等下一次食戟的时候我绝对会用分子料理战胜你的！”
    “是吗，你这么一说我倒是有些期待了，不过下一次食戟的赌注又是什么呢？”
    注意到千夜放在自己匈前的目光后，爱丽丝的脸色也红了起来。
    “变态，食戟可是非常神圣的事情，怎么可能用那种东西当做赌注啊!”
    “嗯？我的意思是如果你在输了的话就帮我洗一个月的衣服，爱丽丝你肯定想歪了吧？”
    “你！哼，变态！如果我赢了的话你也要帮我洗一个月的衣服！”
    “我是不介意，不过bra和胖次什么的你确定要我帮你洗？”
    “唔.....”.
    第379章 不应当，因为我只是一位受害者
    虽然被薙切仙左卫门逼迫，不得不参加远月的合宿。但千夜毕竟是荣誉导师，住得地方和远月的学生们自然不一样。
    他住的地方虽然不是总统套房，但也是高级套间，据说每晚的费用都在十万日元以上，普通上班族一个月的工资甚至都不够在这里住三天的。
    在二十多分钟的时间内保质保量的完成了五十份牛排，千夜的身上也被汗水所浸湿，毕竟现在的时间已经到了初夏，气温每天都在三十多度左右。
    厨房里虽然有空调，但这么多人同时进行工作，温度也~不可能降得下来。
    完成任务后，千夜便回到了房间换了一身衣服，准备去温泉好-好泡个澡。
    对于r本的温泉文化千夜还是蛮喜欢的，而起远月度假村之所以这么有名就是因为度假村里-到处都是温泉。
    不过千夜换完衣服从房间里走出来后，薙切绘里奈也秘书子也换好衣服从房间里走了出来。
    作为薙切家的大小姐，而且还是远月十杰的一员，薙切绘里奈自然也不用去和一般学生们住同样的普通套房。秘书子自然也托了她的福，住在了高级套房当中。
    也不只是巧合还是薙切仙左卫门有意安排，薙切绘里奈就住在千夜的对面。
    千夜从房间里出来的时候，薙切绘里奈和秘书子也恰好开门从房间中走了出来。
    由于接下来准备去泡澡，所以薙切绘里奈身上穿的并不是厨师服，而是一套远月度假村提供的浴袍。
    和和服一样，浴袍下都是不穿内衣的，但是和和服不同的是，浴袍相当凸显身材，看着薙切绘里奈那几乎要从浴袍里挣脱出来的一对团子，千夜也不由得咽了口唾液。
    “吆，绘里奈，一块去泡澡吗。”
    看到了薙切绘里奈浴袍缝隙中透露出的纯白，千夜鬼使神差的对薙切绘里奈来了这么一句。
    “你这家伙，是变态吗！”
    听到千夜的话后，绘里奈还没来得及反应，一旁的秘书子便对着千夜挥动了自己的拳头。
    因为千夜的原因，就连薙切绘里奈都经常叫错她的名字，将她叫成秘书子，结果导致许多薙切绘里奈手下的人都开始叫她秘书子。
    早在学校里的时候秘书子就已经下定了决心，下一次见面的时候一定要给千夜狠狠的来上一拳。
    正好千夜刚刚对薙切绘里奈说出了非常变态的话，所以秘书子趁着这个机会，新仇旧恨全都放在了拳头上，朝千夜的肚子打了过去。
    不过在做菜方面秘书子或许真的很厉害，但在大人方面就差了点。
    不过在做菜方面秘书子或许真的很厉害，但在大人方面就差了点。
    看到秘书子的拳头后，千夜下意识的超后退了一部，轻松地躲开了秘书子的拳头。秘书子估计从来没有想过，千夜居然会躲开她的拳头，失去目标的同时她的身体也失去了平衡，整个人都趴在了地上。
    “好痛，你这家伙，为什么要躲开啊，老老实实的站在那里让我教训你一顿不就好了嘛！”
    一边揉着自己被摔到地上的团子，秘书子一边不满的朝千夜抱怨了起来。
    她的团子和绘里奈比起来虽然差了一些，但和同龄人比起来绝对是相当厉害的那种，刚刚摔倒了地上的时候，正是那一对团子提供了缓冲，否则的话率先着地的就是她的脸了。
    ·· 0求鲜花·· ·····
    “秘...绯沙子，裙子！”
    “嗯？绘里奈大小姐，裙子怎么了？”
    一边揉着自己的团子，秘书子一边朝自己的裙子看了过去。
    不看不要紧，这一看她的脸色瞬间变得红润了起来。
    刚才那一摔让她的浴袍裙子直接卷了起来，而且因为浴袍底下没有穿内衣的原因，该看的不该看的全都让千夜看了个遍。
    瞬间，秘书子的脸色便以肉眼可见的速度红了起来，也顾不得和薙切绘里奈一块去洗澡了，直接以千夜都看不清的动作跑回了自己的房间，并从里面将房间的门反锁了起来。
    ........ ..... .......
    “变态，我可以打你一巴掌吗？”
    虽然知道错不在千夜，但是看到了自己从小一起长大的好友被千夜占了便宜后，绘里奈也有些不爽了起来。
    “我觉得不应当，因为我也只是一个受害者而已。”
    “如果不是你说了那种变态的话绯沙子怎么可能会找你的麻烦呢！”
    “咳，那只是一时心直口快，不小心将内心的真实想法说出来了而已。不过我想你最好还是想象该怎么才能将门叫开吧，据我所知因为元月学院的学生们入住，度假村所有的客房都已经满了，如果你不能将房门叫开的话晚上就只能和我凑活一下了。”
    打了个电话确认了一下，千夜说的的确是事实后，薙切绘里奈的脸色当即变得有些难看了起来。
    “绯沙子，开门啊，快开门啊，如果你不开门的话晚上我的贞c就有危险了！”干.
    第380章 你可真是个恋爱鬼才
    也不知是秘书子已经将脑袋埋进了被子里还是故意装作没有听见，薙切绘里奈叫了半天的门里面都没有任何反应。
    为了不打扰其他住户，薙切绘里奈也只能无奈的选择了放弃。
    “变态，我警告你，晚上的时候最好不要有什么动作，否则我可不敢保证自己或做些什么！”
    因为发生了刚才的意外，无奈之下薙切绘里奈也只能放弃了本来去泡温泉的打算。
    毕竟她现在完全进不去自己的房间，洗完澡之后也没有换洗的衣服。以她对千夜的了解，如果穿着湿哒哒的浴袍出现在千“九六零”夜面前的话，千夜绝对会忍耐不住。
    虽然薙切绘里奈的内心基本上已经接受了自己将来会嫁给千夜的事情了，但或许是出于对千夜厨艺的不服气，薙切绘里奈总感觉不想这么简单的嫁给千夜。
    “是是，知道了，我又不是什么变态，怎么可能随时随地的处在发晴状态啊。”
    虽然嘴上这么说着，但千夜的内心却着实没有什么底气。
    先不说薙切绘里奈本来就是一个非常漂亮的女生，在加上她那比起成年人也丝毫不差的身材，只要不是gay，和这样的女生同处一室，任何一个男生都不敢保证自己晚上不做些什么。
    “你的恶名我都听绯沙子说过了，不仅和铃木财阀的大小姐纠缠不清，而且还和琴吹家的大小姐非常暧昧，更重要的是暗中还接触了藤原家的大小姐和四宫家的大小姐。如果不是爷爷的话我才不想和你这种人渣扯上关系呢。”
    “......”
    千夜本以为自己的事情应该没什么人知道才对，毕竟就连黑衣组织得人都没能调查到多少关于他的情报。
    但没想到区区一个新户绯沙子便几乎将他所有情报全都调查了出来。
    “你们这些大家族的人去贩卖情报的话绝对比现在干的工作还要赚钱。”
    虽然有些无语黑衣组织的情报能力还不如薙切家，但既然薙切绘里奈已经知道了他的事情还愿意和他接触就证明这她能够接受这一切，千夜的内心也稍微松了口气。
    和一般女生聊天的话千夜可以找出来无数话题，但体委绘里奈和千夜之前遇到过的四宫家的大小姐一样，从小就在无数人的保护下长大，几乎没有接触过外界的事情。
    除了料理之外千夜说的东西她几乎没有一样能够听懂的，而她说的那些料理的技巧千夜也同样听不懂，房间中的气愤一时之间就变得有些压抑了起来。
    就在千叶不知该怎么继续下一步话题的时候，房间的门突然被人敲响，爱丽丝那有些元气的声音在门外响了起来。
    就在千叶不知该怎么继续下一步话题的时候，房间的门突然被人敲响，爱丽丝那有些元气的声音在门外响了起来。
    “千夜君，我来教你如何攻略绘里奈了！你还没吃晚饭吧，再去刚才的那家餐厅一块吃一顿怎么样？”
    听到敲门生的时候千夜对爱丽丝还有些感激，但是听到了她的话后，千夜对她的感觉就只剩下了怜悯了。尤其是看到了绘里奈正在房间里找趁手的工具的时候，千夜都已经开始思考要不要帮爱丽丝叫救护车了。
    “千夜君，你的房间里该不会藏着什么不能见人的东西吧，这可不行奥。虽然绘里奈那家伙是个笨蛋，但如果让她知道了你和别的女生之间有着不纯洁的关系的话她还是会生气的.. 0”
    听到了爱丽丝的话后，绘里奈也顾不上找什么趁手的工具了，直接满脸阴沉的打开了房门。
    “这么长时间才来开门，千夜君你刚才该不会在打飞.....绘里奈？！！”
    正准备调戏一下千夜的爱丽丝看到了开门的人后，整张脸都变得有些苍白了起来。
    再次确认了一下薙切仙左卫门给的地址地址后，她简直恨不得去锤死那个为老不尊的老头子。
    “啊哈哈，抱歉，绘里奈，我刚刚好像敲错门了，对了，你还没吃晚饭吧，我就不发饶了。”
    在爱丽丝逃跑之前，绘里奈一把便抓住了她的衣领，将她拉近了房间当中。
    “你没找错地方，这里就是那个变态的房间。”
    被绘里奈拉近房间后，爱丽丝也看清楚了房间内的情况。
    和她住得一般套房比起来，千夜的高级套房无论是装饰还是舒适度都要高得多，光是那一张大床几乎就相当于她房间的一半大小。
    “1.0切，万恶的有钱人！等等，单人床？！！”
    不爽的切了一声后，爱丽丝突然反应了过来，整个房间当中好像就只有一张床，但问题是千夜和绘里奈都穿着睡袍待在这个房间当中。瞬间，爱丽丝感觉自己好像发现了什么非常不得了的事情。
    “你们该不会已经.....”
    “没错，爱丽丝，如果不是你的话说不定绘里奈已经怀了我的孩子了。所以作为道歉，我的孩子就交给你来负责了。”
    “当着女友的面对着另外一个女生说出这样的话，你这种人就活该单身一辈子！”.
    第381章 毕业生的挑战
    无语的瞪了千夜一眼，爱丽丝也明白了事情并不是自己想的那个样子。
    如果绘里奈真的和千夜再做那种不可描述的事情的话刚才开门的时间应该会拖得更长才对，而且见面之后千夜对自己肯定也没这么客气。
    遗憾自己的任务没有完成的同时，爱丽丝的内心不知怎么的也稍微松了口气。
    “话术千夜君，你知道明天的题目吗？据我所知明天考核你的人好像是一个在大礼堂的时候仅仅因为一个学生用的香波让他感觉不舒服就直接开除了一个学生的家伙呢。”
    千夜和爱丽丝虽然吃过了晚饭，但绘里奈却并没有吃过，而且千夜和爱丽丝吃的非常匆忙，也没来的及好好品尝。所以爱丽丝直接拉着千夜和绘里奈到了下午千夜推荐的那家餐厅。
    也就幸亏爱丽丝和绘里奈身材相差不是很大，否则的话绘里奈就只能在房间里等着千夜和爱丽丝将晚饭带回去了。 18   毕竟如果平匈得人穿浴衣到外面或许没什么，但如果是像绘里奈这样波涛汹涌的人穿出去的话就有些羞耻了。说不定还会被巡逻的警察以妨碍公共秩序的罪名抓起来。
    餐厅当中，点了一桌子非常贵的料理后，爱丽丝便和千夜讨论起了第二天的事情。
    虽然明面上远月学院的小组说的是随机分配，但实际上暗箱操作多得是，像爱丽丝和绘里奈这种远月财团的继承人只要想的话非常简单就能拿到集训这几天的安排计划。
    “四宫小次郎吗，只是一个失败者而已，想要通过他的考核并不难。”
    千夜也早就从体委仙左卫门的秘书口中得到了自己这几天的行程安排，对于那个第一个得到了普鲁士勋章的r本厨师千夜从来没有担心过。
    虽然看起来很厉害的样子，79期远月十杰第一席，巴黎的法国料理店SHINOS主厨，称为“Légumes（蔬菜料理）的魔术师”。但在得到了普鲁士勋章后，美食杂志上便很少能够看到关于他的料理的消息了。
    每一次他出现在美食杂志上都是他的个人专访或者又在什么地方开了新的店。
    在千叶看来，这种一味的炫耀自己的过去，鼓吹自己的的功绩，然后又利用自己过去的功绩当成赚钱工具得人只能算是失败者。
    曾经的他或许的确是一个让乾日向子都望尘莫及的料理人，但现在的他顶多也就只是一个商人而已，不要说通过他的考核，千夜感觉如果自己想的话打败他也不是太难的事情。
    “奥，好像听到了什么非常不得了的话呢。喂，小鬼，听你的意思你的料理水平好像很高的样子？”
    千夜正思考着最后一天的考核该用什么创造纪录的时候，一名蓝色短发的少女满脸不爽的走到了千夜他们这一桌的面前。
    看了一下跟在她背后的乾日向子后，千夜就知道今天晚上的事情肯定会变得非常麻烦。
    “这个笨蛋，早晚有一天我要让她翻着白眼认错。”
    “这个笨蛋，早晚有一天我要让她翻着白眼认错。”
    虽然并不知道蓝发少女的名字，但千夜也看过不少的美食杂志，对于蓝发少女多少有些眼熟，明白她应该和乾日向子一样，也是远月的毕业生之一。
    “不，水原前辈....”
    在背后说毕业生的坏话被抓了个正着，薙切绘里奈也有些尴尬。瞪了千夜一眼后便准备向水源冬梅道歉，以她薙切家大小姐的身份，水原冬美应该会给她个面子。
    不过还没来得及说什么，爱丽丝便直接捂住了她的嘴。
    “爱丽丝，你想干什么？！”
    将爱丽丝的手打下来后，绘里奈也有些不满了起来。虽然知道爱丽丝平时比较喜欢玩，但如果她不组织的话千夜和水原冬美说不定会吵起来，到时候不仅对两人没有什么好处，对远月的名声也是一个巨大的打击。
    “绘里奈，你不想见识一下这个混蛋的厨艺到底到了什么水平吗？”
    爱丽丝并没有解释什么，但只用了一句话便让绘里奈沉103默了下来。
    “什么意思？”
    “就是字面上的意思，我也想见识一下，这个变态的厨艺到底到了什么样的水平。”给绘里奈竖起了一根大拇指后，爱丽丝当即露出了一副小流氓一般的表情。
    “没错，我们老大的料理水平的确非常高，就算你们这些毕业生也没有资格和我们老大相提并论。如果不服气的话就用远月特有的方式来比试一下好了！”
    水原冬美背后的乾日向子看到了爱丽丝的表现后，也悄悄给她输了一根大拇指。在水原冬美说出什么话之前，一副义愤填膺的模样跳了出来。
    和爱丽丝以及绘里奈一样，她也有些想要知道千夜的厨艺现在到了什么水平。
    “好，食戟就食戟，我们毕业生难道还会怕你们吗！水原前辈，好好教训他们一顿！”
    “......”
    “.....”.
    第382章 帅锅小能手
    餐厅的后厨，因为千夜要和水原冬美进行食戟的原因，包括堂岛银和罗兰·沙佩尔在内的诸多厨师都聚集了过来。
    本来两人的食戟并没有打算搞得这么大，乾日向子爱丽丝和薙切绘里奈三人当做裁判，稍微比试一下就可以了。但或许是因为千夜挑选的这家餐厅名气实在太大，来品尝料理的元月学生也有不少。
    他们直接将事情传了出去，于是听到了消息的堂岛银和罗兰·沙佩尔也赶了过来。
    “沙佩尔老师，我已经劝阻过水原前辈了，但您也知道，水原前辈是一个非常自我得人，我都说了沙佩尔老师肯定会生气但水原前辈还是坚持要和千夜君进行食戟。”
    看到了罗兰·沙佩尔后，乾日向子毫不犹豫的选择了卖队友。
    虽然罗兰·沙佩尔只是元月学院的一名普通导师，但能够担任住宿研习带队的人又怎么可能会普通呢，在加上罗兰·沙佩尔曾经是她们的老师，所以乾日向子几人见到了罗兰·沙佩尔的时候总有见到了家长的感觉。
    “乾日向子！你这个笨蛋！”水原冬美也没想到这么多年来乾日向子的节操也丢光了，看这罗兰·沙佩尔那冷漠的视线，她感觉浑身都变得有些僵硬了起来。
    “不是的，沙佩尔老师，事情并不是日向子说的那个样子。是因为我听到了这个小鬼在说毕业生的坏话，所以准备过来教训他一顿而已，食戟什么的全都是乾日向子挑起来的〃｀ ！”
    “我并不是来阻止你们的，只是听说你们进行了食戟，所以想要来做裁判而已。”
    “做裁判？！！”
    听到罗兰·沙佩尔的话，水原冬美简直有些不敢相信自己的耳朵。
    在远月，罗兰·沙佩尔向来以严肃而闻名，甚至因此得到了一个不笑的沙佩尔的外号，水原冬美本以为自己向一个学生挑衅的事情被罗兰·沙佩尔知道后他会过来教训自己一顿，结果没想到他不仅没有教训自己，貌似好像还对这一场食戟非常感兴趣。
    “怎么回事，日向子，你知道这个小鬼的身份吗？我记得这一届的十杰当中好像没有他的名字吧？”
    虽然已经从远月毕业了，但是对远月的事情水原冬美还是挺关心的，每年的十杰她都会调查一番。千夜身边的呢薙切绘里奈她知道，薙切家的大小姐，拥有神之舌，刚一进入高等部便直接成为了十杰之一。
    但千夜的事情她却从来都没有听说过。
    “水原你还没有听说过千夜君的事情吧，我给你介绍一下。千夜君虽然不大，但和你们一样，都是远月的荣誉导师。不久前日向子还在实际当中输给了千夜君呢。”
    “水原你还没有听说过千夜君的事情吧，我给你介绍一下。千夜君虽然不大，但和你们一样，都是远月的荣誉导师。不久前日向子还在实际当中输给了千夜君呢。”
    见到水原冬美的表情后，堂岛银便知道她并不认识千夜，正好堂岛银也想见识一下千夜的厨艺到了什么样的水平，为了能够让水原冬美在食戟当中全力以赴，便为水原冬美介绍起了千夜的身份。
    “什？！！荣誉导师？！而且还在食戟当中战胜了日向子！”
    听到堂岛银的介绍后，水原冬美也有些沉默了起来，她有些明白为什么乾日向子这个笨蛋会拼命的挑衅让她和千夜进行一场食戟了。
    原来是她输给了千夜不甘心，所以想要找回场子。
    但是听到了乾日向子都输给了千夜后，水原冬美瞬间就没有了信心。毕竟她也只是比乾日向子高一届而已，实际上厨艺水平和乾日向子差不了多少，甚至在学校的时候乾日向子的厨艺就已经隐隐有些超越她了。
    在加上毕业之后乾日向子潜心钻研料理，用了短短几年的时间便让自己的餐厅成为了米其林星级餐厅，水原冬美也不敢说自己的厨艺还能战胜乾日向子。
    而战胜过乾日向子的千夜就更不用说了申。
    “．」放心吧，水原前辈，千夜君偏科非常严重，你完全可以在自己最擅长的肉料理中好好打压他一下。”
    看到了水原冬美的表情后，乾日向子也明白堂岛银说的有些过了，甚至让水原冬美对千夜产生了一丝恐惧，为了能够让食戟正常的进行下去，乾日向子当即揭起了千夜的老底。
    “这个小鬼最擅长的就是蛋炒饭和对刀工要求非常高的料理，所以水原前辈你只要选择(了了的)自己擅长的肉料理绝对能够战胜这个小鬼。”
    “可是这样是不是有些胜之不武啊，毕竟我们是远月的毕业生，但是对方却.....”
    “水原前辈，这你可就错了，如果选择了那个小鬼所擅长的料理就连堂岛先生都不一定能战胜他。总帅说过，那个小鬼炒的蛋炒饭绝对是他品尝过的最美味的东西之一，你感觉自己能得到总帅这样的评价吗？”
    “......”
    看着在一旁给水原冬美出鬼主意的乾日向子，千夜便明白了自己最后一天晚上的娱乐是什么。
    “得想办法把这个女人啪到翻白眼才行！”.
    第383章 姜汁烧肉
    “那么比赛题目是肉，时间为半个小时，可以随意使用厨房当中所有的食材。比赛现在开始！”
    最终，题目还是选择了以肉为题材的料理，在堂岛银的宣布下，千夜和水原冬美立刻行动了起来。
    不过或许是感觉毕业生和学生之间的食戟没有什么意思，最终到达现场的就只有堂岛银和罗兰·沙佩尔拉两人。
    因为千夜的年纪，罗兰·沙佩尔和堂岛银本来对千夜并不是很看好，毕竟水原冬美最擅长的就是肉类的料理，如果不是四宫小次郎有着蔬菜魔术师的外号的话她甚至会拥有一个肉类魔术师的外号。
    而千夜除了刀工和蛋炒饭之外，并没有那出过什么太过出彩的料理，堂岛银和罗兰·沙佩尔甚至千夜几乎没有可能会赢过水原冬美。
    他们之所以会答应这一次的食戟除了让水原冬美明白640不要小看未成年人之外更重要的还是让千夜明白一下山外有山天外有天，让他稍微收敛一下自己的性格。
    但在看到了千夜那行云流水一般的动作后，两人突然感觉，貌似千夜也并不是没有赢的可能。
    “日向子，你不是说千夜君偏科非常严重吗，但为什么我感觉他的料理水平好像丝毫不比我低的样子？”
    “或许这就是天赋吧，几天前他在店里帮忙的时候捏出来的寿司还和普通的业余人员捏出来的差不多，但是这几天的功夫，他捏出来的寿司就连小野先生都有些刮目相看了。”
    “喂喂，真的假的，这是开挂了吧？！”
    听到乾日向子和堂岛银之间的交流后，爱丽丝也有些无语了其拉。
    虽然她一直都想要和绘里奈一争高下，但她也非常明白，自己在料理方面的天赋和绘里(bibd)奈有着无法弥补的差距。所以她才会另辟蹊径，学习分子料理。
    但就算是拥有着神之舌的体委绘里奈想要学习寿司估计也要数年的时间才能达到令小野二郎刮目相看的程度，毕竟想要学会一样料理非常简单，但想要精通就必须要经过无数次的尝试。
    可是听乾日向子的意思，千夜仅仅用功了几天的时间便完成了一般人需要用几年的时间才能达到的程度。爱丽丝都有些怀疑，千夜是不是有着什么系统了。
    “事实上这个小鬼的天赋和开挂也差不了多少，年纪轻轻就得到了江户川乱步奖，料理方面得到了总帅和小野先生的赞誉，据说破案方面的天赋也很高，甚至帮警方抓住了怪盗基德。如果我在年轻几岁的话，肯定也会不可救药的喜欢上这个小鬼。”
    乾日向子将千夜的功绩全都点了一边后，爱丽丝更加坚定了自己的猜想，她准备找个时间去确定一下，看看千夜是不是真的得到了什么系统。
    “时间到，请双方停下手中的动作！”
    半个小时的时间一晃而过，伴随着堂岛银的声音，千夜和水原冬美都停下了手中的动作。
    半个小时的时间一晃而过，伴随着堂岛银的声音，千夜和水原冬美都停下了手中的动作。
    水原冬美的料理是牛排，而且还是用了店里最高级的神户牛肉制作出来的牛排，最高级的食材加上水原冬美那熟练地处理手法，牛排看上去就让人非常有食欲。
    但和水原冬美的料理比起来，千夜的料理的就简单的多了，只是几片烤肉而已，摆盘虽然非常精致，但和水原冬美的牛排一比档次瞬间就低了不少。
    “水原前辈，你先来吧。”
    “哼，这场世纪我绝对会赢的！”
    水原冬美并没有推辞，冷哼一声，便将自己的料理端到了五人的面前。
    食戟的要求是单位数的裁判，所无论是三人还是五人都没有问题，绘里奈和爱丽丝虽然只是学生，但两人在料理的领域都有着很大的名气，尤其是薙切绘里奈的神之舌，几乎每一次美食杂志第一页都是她推荐的料理。
    所以两人自然有资格担任裁判。
    “最高贵的食材往往只需要最简单的方法，水原，你的肉料理依然还是那么美味呢。”
    水原冬美的料理味道如何从五人面前已经空了的盘子就能看得出来，神户牛肉哪怕稍微煎制一下都非常美味，经过了水原冬美的处理之后就更不用说了，哪怕是堂岛银这种程度的厨师都忍不住将面前的料理吃的一干而尽。
    看到无名裁判的表现后，水原冬美当即傲娇的挺起了自己的胸膛，可惜的是她不光个子矮，匈部也很残念，就算挺起来也看的不是很清楚。
    “那么千夜君，你的料理是什么呢？”
    虽然千夜的料理并不向水原冬美的料理那样华丽，但是凭借着多年的经验，在闻到了千夜的料理哪怕是盖着盖子都散发出来的无比诱人的香味后，堂岛银便已经知道了比赛的结果。
    “姜汁烧肉，请品尝。”
    当千叶将盖子打开的瞬间，无比浓郁的苹果香味和肉香味瞬间在厨房中扩散开来。
    光是闻着那味道就有种沁人心脾的味道，虽然刚刚吃了非常肥厚的神户牛肉让五人都感觉有些腻得慌，但闻到了那酸酸甜甜的苹果香味后，几人还是不由得的咽了一口唾液。
    水原冬美也是一名高级厨师，在闻到了那味道后，她也知道了比赛的解决。
    “真是.....输了呢.....”.
    第384章 总共有刁民想作死
    第二天，千夜便伴随着校车一块赶往了度假村的某处。
    和千夜想的不一样，绘里奈并没有留在他的房间过夜，毕竟有了爱丽斯这个更好的选项，绘里奈自然不会冒着失去贞c的危险留在千夜的房间。
    虽然对此爱丽丝非常不满，但不知道出于什么原因，她还是同意了让绘里奈住进自己的房间。
    远月度假村并不是只有主体的酒店，而是将整个山脉全都囊括了进去，除了主体的酒店大楼之外，还有各种各样的位于山内的景点。
    游客可以自己抓捕食材交给厨房处理，也可自己借厨房体验一把亲自制作料理的乐趣。
    不过这段时间来度假的人并不是很多，所以正好远月的学生们用场地进行合宿。
    和千夜之前得到的情报一样，今天负责他的讲课得人正是四宫小次郎。
    和千夜的印象一样，四宫小次郎虽然看上去非常凌厉的模样，整个人干起来一丝不苟，好像非常干练的样子，但浑身上下都透露着一种败犬的气息。
    他的题目要求也非常严格，必须按照他的要求来完成料理，所有的食材都必须完全按照他的菜单来，否则的话哪怕做出来的料理在多么~美味他也不会承认。
    虽然听起来题目好像很困难的样子，但对于千夜来说却并不是什么问题，将料理的过程记下来后，千夜便挑选起了食材。
    不过翻看了一下食材后，千夜便发现了四宫小次郎的险恶用心。虽然所有食材全部都是远月的供应商提供的最顶级的食材，但因为存放的时间稍微有些场，已经有一部分食材损-坏了。
    如果不仔细观察，挑选到了损坏的食材，肯定会对料理的味道产生非常巨大的影响。
    到时候肯定不可能通过他的考核。
    厨师本来就是这个样子，如果让客人品尝到了劣质食材的话的确是厨师本身的失误，千夜也没打算去提醒一下学生们。
    但当千叶挑选好了食材后，四宫小次郎却突然说明这一次的考核要两人一组，用双方挑选出来的食材共同进行料理。看了一下教室里很快便组成了队伍，千夜发现只有他和一名蓝发女生还没找到队友。
    “吆，少女，又见面了。看样子你还没有队友呢，要和我一块组队吗？”
    虽然少女看上去好像很柔弱的样子，但除了她之外千夜也没有别的选择。不过走过去打了个招呼后千夜才发现，她正是上一次和爱丽丝进行食戟的时候担任裁判的那名少女。
    “你是.....爱因兹贝伦导师？！你....您怎么也参加合宿了？”
    看到有人找自己做队友后，田所惠也松了口气，至少找到了队友的话她就不会还没开始制作料理就被淘汰了。但是当她看清了队友的模样后，稍微有些放松的心情便再次紧张了起来。
    因为上一次参加千夜的课得到了学分，勉强逃过了被开除的命运，在加上品尝到了千夜的料理，她对千夜的印象还是比较深刻的。
    因为上一次参加千夜的课得到了学分，勉强逃过了被开除的命运，在加上品尝到了千夜的料理，她对千夜的印象还是比较深刻的。
    所以再次见到了千夜，她一眼便认了出来，但是让她没有想到的是，这一次千夜并不是以一名导师的身份出现，而是和她一样，以一名学生的身份出现的。
    虽然千夜的年龄看起来的确和她们差不多，但上一次她非常清楚的记得千夜说过自己的身份是远月的荣誉导师。以她在远月这些年来的经验，瞬间便脑补出来了无数的可能。
    “并不是你想的考核存在陷阱，只是我因为某些原因不得不参加这一次的合宿而已。田所惠同学对吗，这一次的考核一块努力吧。”
    “嗯！爱因兹贝伦导师，拜托你了！”
    · ········求鲜花····· ······
    所有学生几乎都在忙着处理食材压根就没有听到田所惠和千夜之间的交流，否则听到了千夜导师的身份的话肯定会引发骚乱。
    将田所惠的食材都收拾了一下后，两人便开始了料理的制作。
    四宫小次郎给出的料理菜单是红酒蔬菜牛肉卷，是一道利用红酒炒制蔬菜，然后用牛肉将好好的蔬菜卷起来然后再煎制的料理，难度并不是很大，但是因为手法和熟练度的关系，成品味道的差距还是挺大的。
    虽然很少制作这种需要用红酒的法式料理，但问题并不大，而且田所惠虽然看上去柔柔弱弱的样子，但厨艺水平却意外地高，就连爱丽丝也不一定比得过她，千夜对她也有些刮目相看起来。
    ......... 0 ...
    很快，两人的料理便制作完成，不过现场貌似有人和田所惠的关系并不怎么样，就在千夜准备装盘的时候，直接将番茄酱故意撒在了两人已经完成的料理上面。
    “奥雅，抱歉，刚才不小心手滑了。话说这不是田所惠吗，怎么，你还没有被开除吗？”
    “你们是前段时间被兴平同学教训的那两个人！”
    田所惠也认识对方，看着被两人撒上了番茄酱的料理，她的泪水便怎么也控制不住，从眼眶中溜了出来。
    这一场考核的时间总共只有半个小时，现在已经过了二十分钟了，怎么也不可能来的及重新制作一份，而且就算重新制作剩下的食材也大多是坏掉的，他们的结局几乎已经注定了。
    “爱因兹贝伦导师，抱歉，都怪我......”
    “导师？！”
    作为元月的学生，两人也很清楚远月的习惯。
    听到田所惠对千夜的称呼后，两人的脸色也变得有些难看了起来。门.
    第385章 通过
    “没错，我的确是远月的荣誉导师，两位，抱歉，你们的行为非常让我愤怒，所以你们被开除了。”
    说着，千夜直接将代表着远月荣誉导师身份的徽章拿出来佩戴在了身上。
    看到了那徽章后，两人便明白自己的厨师生涯已经结束了，脸上先是露出了绝望，随后仿佛想到了什么一般，对视一眼后，露出了十分愤怒的表情。
    “该死的远月，学费那么高还整天想着开除自己的学生，老子早就受够你们这些狗屁荣誉导师了！”
    “现在我们已经不是远月的学生了，那么揍你一顿应该没什么问题吧？”
    “零零零” 这个世界的人头发虽然都是五颜六色的，但两人那一头看起来没什么光泽的头发应该并不是纯天然的，而是染出来的，再加上两人耳朵上都有着带耳环的洞，所以千夜大概也猜出来了，之前两人应该是不良少年，只是被家人强行送进了远月学院。
    “我劝你们最好别再这么做。”
    眯了眯眼，千夜也有些不爽了起来。
    如果不是他的话两人的行为肯定会毁了田所惠的未来，而且根据田所惠的话，这好像已经不是第一次发生了。对于这样的人渣，千夜也非常愤怒，看着两人好像准备动手的样子，千夜也握紧了拳头。
    “哈？叫保镖吗？之前我们已经看过了，这附近并没有保镖，而且只要我们提前开校车在你们之前离开的话你们就奈何不了我们，毕竟远月能力再大还能到我们家教训我们不成。”
    “就算你求饶也来不及了，小子，忏悔吧！”
    “那边那两个臭小子，你们影响到我上课了，可以麻烦你们出去吗？”
    千夜本以为四宫小次郎会任两人胡闹，但没想到他还稍微有点责任感，在两人动手之前出声阻止了两人。
    不过两个小混混压根就没有理会他，仍然举着拳头朝千夜冲了过去。
    两个小混混虽然看上去很吓人的样子，但实际上就是花拳绣腿，再加上常年用肾导致身体虚浮，只要是个健康的成年人都能轻松教他们做人。一拳一个，千夜非常轻松地便将二人放倒在了地上。
    “远月或许那你们没办法，但除了远月的荣誉导师之外我还和集英组的关系很好，我想集英组应该能管到你们吧？”
    “集英组？！”
    听到千夜说出集英组的名字后，两个被千夜放倒在地打得小混混脸色也变得有些难看了起来。
    千夜看上去一副文文弱弱的样子，但没想到武力值居然这么强大，而且还和集英组有关系，两人已经对自己刚才的行为有些后悔了。
    千夜看上去一副文文弱弱的样子，但没想到武力值居然这么强大，而且还和集英组有关系，两人已经对自己刚才的行为有些后悔了。
    “虽然非常感谢你摆平了这两个混蛋，但请你在二十分钟内将料理拿出来，否则的话我还是会叛你不合格的。”
    看到了千夜将两个小混混放倒后，四宫小次郎也稍微松了口气。毕竟厨房里到处都是菜刀，将两个小混混放到并不困难，但万一让他们拿到了菜刀之类的就麻烦了。
    虽然现在距离他之前定下的时间只剩不到五分钟，但千夜的身份他已经听说过了，一些基本的面子还是要给的。于是他直接给千夜和田所惠一组增加了二十分钟的时间。
    这二十分钟足够千夜和田所惠再重新做一遍了，但千夜却并没有去那一对剩下的食材当中挑选一下比较好的，而是直接将那一盘撒了番茄酱的红酒蔬菜牛肉放在了他的面前。
    “不需要，这一盘就足够了. ........”
    “什么意思？你的意思是让我品尝这盘被人撒了其他东西的料理吗？”
    看这千夜脸上并不是在开玩笑的表情，四宫小次郎的脸色也拉了下来，隐隐有了发怒的趋势。
    “是的，不过我并不认为番茄酱算是多余的东西，加上了番茄酱之后这道红酒蔬菜牛肉卷才算是真的完成。”
    “你的意思是我的菜单有问题？”
    “没错，红酒和牛肉的味道都有些偏苦，在加上蔬菜的味道，整道菜的口感都有些偏向苦味，对于一般人来说或许没什么，但对于专业人员来说这份苦味却非常明显。但是加上一些番茄酱之后就截然相反。
    番茄那甜甜的口味和苦味中和，形成了一种非常奇妙的口感，这样一来这道料理才算完成。”
    如果是别人这么说的话四宫小次郎肯定会不鸟对方，但千夜可是在正规食戟当中战胜了水原冬美的存在，听到了千夜的话后，他将信将疑的用筷子夹起了一块牛肉卷品尝了起来。
    “这是.....”
    虽然没有爆衣，但从四宫3.6小次郎的表情上来看，千夜的料理的确出乎了他的预料。
    “番茄酱的甜味完美的弥补了红酒和牛肉带来的苦味，而且那一丝算短的味道刺激着味蕾，让人更加有食欲。原来如此，差的就是这一丝番茄酱啊！千夜君，田所同学，恭喜你们，成功通过了考核。另外非常感谢你的指导，有空的话我也希望能够和千夜君来上一场食戟呢。”
    “还是算了吧，我没有和男人进行食戟的意思。”
    “哈哈....嗯？等等，什么意思？你们食戟的赌注都是什么？为什么不和男人进行食戟？！！”.
    第386章 受伤的薙切绘里奈
    就连被称为最麻烦的导师的四宫小次郎千夜都能处理，其他人就更不用说了。
    这天，在完成了水原冬美为了报复他可以出的为难他的题目后，千夜便提前回了度假村。
    因为绝大多数的学生还没有完成考核，所以千夜只能选择徒步赶回去，不过好在远月度假村并不是纯粹的深山拉林，到处都修了路，就算是路痴顺着大路也能走回去，顶多也就稍微浪费一点时间。
    别的东西千夜或许没有，但时间绝对多得是，而且周围的环境的确不错，远离了城市和污染，偶尔在这种地方走一下也能陶冶一下情操。
    但是事逼的体质注定千夜无论干什么都不可能平凡，走了没一会，他便看到了一个坐在路边的身影。
    虽然那个坐在路边的身影只给千夜留下了一个背影，但无论是那金色的秀发还是无论如何都掩藏不足的匈部都昭示着对方的身份。坐在那里的人正是薙切绘里奈。
    看了一下18被她扔到一边折断了跟的鞋子千夜基本上就已经猜到了到底发生了些什么。
    “吆，这不是绘里奈大小姐吗，发生了什么事情了吗？”
    “唔.....”
    估计薙切绘里奈正坐在路边哭泣，听到了千夜的声音楞了一下后立刻便慌乱地擦起了眼泪。
    “没....倒是你，现在应该是考核的时间吧，你为什么会出现在这里？”
    “既然你都能提前离开，我自然也能提前离开。不过要走山路的话就不要穿这种高跟的鞋子，让我看一下你的脚踝，除了料理方面之外，在医术方面我也有过一些了解。”
    说着，千夜便直接蹲下身子，准备帮薙切绘里奈按摩一下崴到了的脚踝。
    但蹲下来后他才有些尴尬地发现，体委绘里奈今天并没有穿丝袜，而是直接穿了一双连裤袜。
    “要我帮你脱下来吗？”
    稍微楞了一下后，千夜的大脑便再次抽筋，鬼使神差的直接将手朝薙切绘里奈的裙子底下伸了过去。
    薙切绘里奈对于千夜虽然有一些好感，但还没有亲密到能够让千夜脱下来她的裤袜的程度，看到了千夜直接朝自己裙子底下伸过来的手，毫不犹豫的就给了他一拳。
    “你这家伙，是变态吗！”
    “抱歉抱歉，这几天事情有些忙，所以脑子稍微抽了一下。”
    一边揉着自己的下巴，千夜一边朝薙切绘里奈的胳膊看了过去，他有些好奇，那一双胳膊看起来明明很纤细的样子，但为什么会爆发出来这么大的力气。
    “不过如果你的脚踝不赶快处理的话就只能去医院了，严重的话甚至必须要退出这一次的研习。”
    不过被打了一拳，千夜也有些不爽，当即摆出了一副严肃的表情，朝薙切绘里奈吓唬了起来。
    不过被打了一拳，千夜也有些不爽，当即摆出了一副严肃的表情，朝薙切绘里奈吓唬了起来。
    果然，听到了退出研习的话后，薙切绘里奈脸上的表情也变得有些难看。
    “你...你真的懂医术吗？”
    “不是我吹，秘书子那种程度的医生，我能吊打她。”
    新户绯沙子的家族是中医世家，所以她的料理比起一般料理也更加偏向药膳。平时薙切绘里奈如果得了病的话一般都是她帮忙解决的。虽然不是很相信千夜的话，但他说的许多关于中医方面的理论秘书子也都说过。
    为了防止自己因为伤势的原因退出研习，薙切绘里奈也只能选择相信千夜。
    “将脑袋转过去，要是被我发现你偷看的话我就把这件事情告诉爷爷。”
    “到时候老头子肯定会以为我对你做了什么，然后把你嫁给我的。”
    “你！”
    看着千夜丝毫没有转过头的打算，薙切绘里奈咬了咬牙，最终还是将伸手将裤袜脱了下来。
    “你这种变态，早晚有一天会被抓起来的！”
    薙切绘里奈将裤袜脱下来后，蹲在她面前的千夜一抬头便看到了粉色的胖次。摸了摸鼻子，确定自己并没有流鼻血后，千夜才赶忙低头帮忙检查起了薙切绘里奈的伤势。
    好在薙切绘里奈的鞋子并不是很高，伤势不是很严重，稍微按摩了一下后颜色便恢复了不少，剩下的等回163到酒店，稍微用点药基本上就能恢复了。
    看着低头仔细帮自己按摩脚踝的千夜，薙切绘里奈也有些脸红了起来。
    “这个变态安静下来的时候还是挺帅的嘛。”
    对千夜的好感还没开始酝酿，薙切绘里奈便发现千夜的按摩好像轻了许多，位置也开始朝上移动了起来。
    “变态，我的大腿并没有问题，就不用按摩了。”
    “不，这并不是按摩，而是疏通血液，如果不疏通一下血液的话按摩的效果基本等于零。”
    虽然千夜脸上的表情非常严肃，但薙切绘里奈总感觉事情好像并不是千夜所说的那个样子。但她毕竟没有学习过中医方面的知识，也不知道千夜说的是真是假。
    为了防止因为伤势而不得不中断研习，只能任由千夜帮自己“疏通血液”。
    “哼，回来我就问一下绯沙子到底是不是这样，如果不是的话我就让保镖把你绑起来，然后朝你嘴里赛芥末！”
    “......”.
    第387章 百分百xx被打断
    对于其他学生来说远月合宿简直如同地狱一般，但对于千夜来说，这一次的合宿不过是在休闲之余去做两个菜罢了。
    很快，时间便到了合宿的最后一道题目，听到了明天早上六点钟开始，学生们要在两个小时之内卖出去二百份早餐，而且还是要以蛋为题目后，无数的学生都开始哀嚎了起来。
    一部分是因为感觉明天的题目太过困难，而另外一部分则是愤怒远月连一丝休息的时间都不留给他们。
    毕竟晚上八点钟才将题目说出来，如果想要在明天早上之前想出来做什么的话晚上就不用睡觉了，但如果晚上不睡觉的话明天早上肯定没有什么精神。如果只有早上的一个考核还好，但万一还有其他考核的话就麻烦了。
    留下来的学生们终于有些明白为什么远月的毕业生会这么受业界欢迎了。那是因为但凡是留下来的，全部都是精英当中的精英，每一个人都是经历了无数次的修罗地狱而坚持下来的强者。
    不过这和千夜没有什么关系，早在第一天的时候千夜就已经想好了今天要做的题目，而且别说是两百份，就是两千份他都有把握卖出去。
    和薙切绘里奈以及薙切爱丽丝一块吃了一顿范后，千夜便找到了正在偷懒的乾日向子。
    千夜并没有忘记第一天的时候说过的要教训她一顿的话，正好今天晚上薙切绘里奈和薙切爱丽丝都在思考明天早上的题目，趁着这个机会，千夜准备好好教训她一顿。
    “吆，日向子，看起来你挺闲的呢，不用思考明天用什么料理来征服学生们吗｀ ˇ。”
    用易容术和伪声成功从前台拿到了乾日向子房间的钥匙后，千夜便直接走了进去。
    不过走进乾日向子的房间后他才发现，有人比自己早了一步，乾日向子已经好像螃蟹一样，被五花大绑起来后扔在了沙发上。
    不用想千夜都知道，肯定是乾日向子肯定又做了什么死，让水原冬美想起了被她暗算的经过，于是直接教训了她一顿，然后将她绑了起来。
    乾日向子平时一直都穿着和服，在加上身材很好，被绳子一勒，顿时给人一种非常涩气的感觉。
    盯着乾日向子看了一会后，千夜感觉嘴里有些干燥了起来。
    “呜呜~！！”
    听到了门口响起来的声音后，乾日向子还有些高兴，但是看到走进来的并不是水原冬美，而是上一次被暗算打得另一方后，脑袋上再次流下来了冷汗。
    “等等，小鬼，你可别乱来，qj可是犯法的！”
    嘴里被水原冬美塞得袜子被千夜拽出来后，乾日向子赶忙向千夜威胁了起来。
    嘴里被水原冬美塞得袜子被千夜拽出来后，乾日向子赶忙向千夜威胁了起来。
    以她对千夜的理解，看到了一个被绑起来没有丝毫反抗之力的美女，千夜要做的第一件事就是将思考交给下半身。虽然对千夜很欣赏，千叶本人长得也很符合她的胃口，但乾日向子却并没有将自己交给千夜的打算。
    毕竟她又不是薙切绘里奈她们那样的小女生，比起千夜这样完美的简直不像人类的家伙，她更喜欢普通人，希望找一个能够陪着自己度过平淡一生打得对象。
    “你在想什么呢，我又不是变态，怎么可能qj你啊。不过目前为止乾日向子你好像算计了我不少次，而且还欠我一个条件呢？”
    “唉？是吗，有这件事吗，我怎么不记得了？”
    想到自己在食戟当中输给了千夜的事情，乾日向子便对当初的行为后悔了起来，能够泡的出来那种咖啡的人又怎么可能是普通人呢，她非常后悔自己没有先调查一番就直接对千夜挑战了。
    “没关系，不记得也没关系，我会好好帮你回忆起来的。水原前辈也是，居然将袜子塞进了你的嘴里。”
    “．」是啊，水原前辈真是太过分了，幸亏那只袜子是我洗过的，要不然的话半个月之内我都吃不下东西了。”
    “不，我的意思是水原前辈太仁慈了，居然只给你塞了袜子买。”
    说着，千夜直接拿出了一截绿色的东西，闻到了千夜手里那东西散发出来的刺鼻气味后，乾日向子的脸色瞬间变的难看了起来。
    “等等，小鬼，你拿出来一截芥末想干什么！”
    作为寿司店的老板，乾日向子对芥末自然非常熟悉，看到了千夜拿出来的芥末，又联合千夜之前说过的话，她瞬间明白了千夜想用这节芥末干什么。
    想到了将整整一截节目全都塞进嘴(李了的)里后那欲仙欲死的感觉，乾日向子突然感觉千夜对自己做那样的事情也不是不能原谅。
    “我错了，我知道错了，我以后再也不敢了，饶了我这一次吧。等等，小鬼，你要是再把这东西靠近我的话我可就喊了！”
    “你喊吧，就算你喊破喉咙也不会有人来救你的！”
    “日向子，知道错.....抱歉，打扰你们了。不对，臭小鬼，你在对日向子做什么啊！”
    千夜正打算将芥末塞进乾日向子的嘴里的时候，水原冬美恰好回来，看到千夜抓着乾日向子，准备对她做什么的样子，水原冬美瞬间爆发起来，对着千夜就是一个飞踢......
    第388章 玩的这么刺激吗
    “爱因兹贝伦导师，好巧啊，没想到你也在这个会场。”
    第二天，远月度假村的B会场，千夜非常巧合的再次遇到了田所惠。
    两人的位置距离并不是很远，在准备材料的过程当中，看到了千叶后，田所惠便有些害羞的过来和千夜打了个招呼。
    “是啊，好巧啊，小惠。爱因兹贝伦先生什么的太生疏了，直接叫我千夜君就好了。”
    “这....好吧，千夜君，你的脸怎么回事，看起来好像肿了一样。”
    “没事，只是昨天晚上看到有一只猫咪爬到树上下不来了，所以爱心泛滥得去救了对方一下，结果没想到它不领情，拼命挣扎导致我也从树上摔下来了。”
    昨天晚上被水原冬美踹了一脚后，千363夜便和乾日向子滚做了一团。虽然因此吃了乾日向子的许多豆腐，但脸也和地面来了个亲密的接触。
    再让水原冬美明白了事情的前后经过后，千夜便放开了乾日向子，让乾日向子帮忙将水原冬美一块捆了起来，然后将本来准备给乾日向子的那一块芥末塞进了她的嘴里。
    事实证明远月度假村的东西质量确实很高，吃了一整块芥末后，水原冬美到早上起来的时候脸色还以就非常难看。
    “千夜君真有爱心呢，不过这么危险的事情还是不要做的好。猫咪脚上有肉垫，摔下来也没什么问题，但你就不一样了。”
    “谢谢小惠的关心，我想以后再遇到这种事情应该不会在这么做了。”
    “阿拉，这不是千夜君吗，好巧啊，你也在这个会场吗，正好绘里奈也在这边，要比试一下吗？”
    千夜正和田所惠聊着的时候，爱丽丝也注意到了他，满脸得意地走过来对千夜挑衅了起来。看样子她好像对自己今天的料理十分自信。
    不过对于和薙切家的人进行比试千夜一点兴趣都没有，输了的话损失肯定很大，赢了也没有什么意思，薙切家的传统就是输了就立刻逃跑。以薙切绘里奈和薙切爱丽丝的身份，真要想跑的话千夜肯定找不到她们。
    “算了吧，输了的话你肯定会逃跑，比不比都一样。”
    “才不会呢，我又不是那种不守信用得人。”
    “说这句话的时候你能看着我的眼睛说吗？”
    “田所惠同学对吗，通听说过你，虽然料理水平挺不错的，但是非常没有自信，经常紧张，导致表现出来的实力并没有实际那么强。怎么样，要和我比一下吗，如果赢了的话我就帮你克服紧张的毛病奥。”
    “田所惠同学对吗，通听说过你，虽然料理水平挺不错的，但是非常没有自信，经常紧张，导致表现出来的实力并没有实际那么强。怎么样，要和我比一下吗，如果赢了的话我就帮你克服紧张的毛病奥。”
    看没办法说服千夜，爱丽丝干脆将目标转向了旁边的田所惠。
    说实话对于战胜千夜的(bica)事情她也没什么信心，毕竟千夜可是接连战胜了多为导师得人，说不定能够拿出来足以战胜她的分子料理的东西。
    所以在挑战千夜失败后，她便将目标换成了旁边的田所惠。
    虽然现在的秘书黑木场凉也很优秀，但黑木的水平已经隐隐有了超越她的意思，让黑木留在身边的话就是她给对方做秘书了。为了黑木场凉，同时也是为了自己，爱丽丝准备换一位秘书。
    正好不久前听到了堂岛银夸奖田所惠的话，于是她便打起了田所惠的注意。
    “唉？！我？！”
    “别忙着拒绝，就算输了成为了我的秘书对你也没有什么坏处，到时候就在也不同担心因为学分不足而被退学的事情了奥。”
    “好，我同意了！”
    输赢对她都没有任何坏处，听到了爱丽丝的话后，田所惠便直接答应了下来，她也想要尝试一下，看自己和爱丽丝这种天之骄女之间究竟有着多大的差距。
    “看起来好像很有意思呢，爱丽丝，要和我也比试一下吗？”
    薙切绘里奈也早就注意到了这边的情况，只是之前一直不好意思主动过来找千夜搭话，听到了爱丽丝和田所惠之间的比赛后，薙切绘里奈找到了过来掺和一脚的理由。
    而且她和爱丽丝从小就一直相互争斗，想到了爱丽丝输给自己，成为了自己秘书的样子，绘里奈就感觉一阵暗爽。
    “当然没有问题，绘里奈，你就等着成为我的秘书吧！”
    “哼，自信是好事，但太过自信的话就是自负了。对了，变....千夜君，你要和我比试一下吗，如果我赢了的话之前的赌约就一笔勾销，如果你赢了的话我就答应嫁...嫁给你！”
    听到绘里奈的话后，爱丽丝和田所惠的眼睛都张大了起来，她们没有想到，绘里奈居然直接玩这么大的。
    “这么刺激的吗？虽然感觉如果我赢了的话你肯定会不承认，不过我答应了！”.
    第389章 小伙子，你的路走窄了啊
    虽然远月官方说这一次所有的人员都是随机安排的，但是看到了自己左边是爱丽丝，右边是绘里奈后，千夜肯定，随机安排什么的都是骗鬼的。
    因为三人的距离非常近，所以千夜也看到了爱丽丝和绘里奈选择的料理。
    和千夜所预料的一样，爱丽丝选择的料理是自己最擅长的分子料理，用螃蟹蛋制成蛋黄的模样，用肉冻做成蛋白的样子，虽然表面上看起来只是普通的鸡蛋，但里面却内含乾坤。
    只要有人过来品尝一下发现了其中的奥秒后，绝对会有无数~人蜂拥而至。
    薙切绘里奈选择的则是班迪尼克单，和普通的班迪尼克单不同，她的班迪尼克单经过了一番改造，不仅看上去更加华丽，而且由于奶油的原因，隔着很-远就能闻到香味。
    相信她的料理也绝对会吸引无数的客人。
    而田所惠的料理则要简单一些，只是非常普通的关东煮，其中加了鹌鹑蛋，所以也符合考核题目“蛋”的要求。虽然她的料理既不像爱丽丝的那样华丽，也不像绘里奈的那样吸引人，但通过扎实的厨艺，她的料理应该也会吸引一大批的客人，至少过关还是没有什么问题的。
    但是直到堂岛银宣布考核正式开始之前，千夜都一直没有动手，看着千夜那盖着桌布的台子，几人都非常好奇，千夜到底准备了什么样的料理。
    “想必经过了一晚上的时间诸位已经有了相当充分的准备，那么我宣布，考核正式开始！”
    时间很快便到了六点，伴随着堂岛银的声音，餐厅的大门缓缓打开，无数远月度假村的供应商以及员工纷纷涌入了大厅。
    虽然制作料理的只是一群学生，但能坚持下来前几轮的考核，得到了元月毕业生认可得人做出来的料理自然不会太差，至少比起外面街边的饭店肯定要好上许多。
    尤其是其中还不乏一些非常有创意的料理，对于今天早上的早餐，这些人还是比较期待的，进入餐厅后，立刻便寻找起了有意思的食材。
    看到客人们涌餐厅后，千夜也将盖在桌子上的桌布揭了下来，露出了料理台上的东西。
    看着那一个个锡纸的模具以及各式水果后，几人都猜到了千夜的料理到底是什么。
    “等等，变态，你该不会想要制作蛋挞吧？！”
    “没错，我的确准备只做蛋挞，怎么，规则上说了不能制作蛋挞吗？”
    千夜从第一天就开始想想出来的结果正是蛋挞。
    蛋挞的制作非常简单，只要做好蛋挞皮放进模具当中，然后在上面加一些东西，放进烤箱里烤一会就好了，哪怕是在家里都能做出来，用远月提供的工具千夜十分钟就能做出来二百个。
    如果他一直不停下来的话两个小时绝对能打破远月目前为止的记录。
    但问题是这场考核做蛋挞得人肯定非常多，在无数美味的料理面前，蛋挞几乎没有什么吸引力，除非厨艺水平非常高，能够将蛋挞做的非常诱人，否则连二百份都很难卖出去。
    但问题是这场考核做蛋挞得人肯定非常多，在无数美味的料理面前，蛋挞几乎没有什么吸引力，除非厨艺水平非常高，能够将蛋挞做的非常诱人，否则连二百份都很难卖出去。
    不过对于千叶来说，这都不是什么问题，他的蛋挞并不是普通的蛋挞，每一组蛋挞的皮都用了不同的材料，看起来五颜六色的，对于小孩子来说非常有吸引力。
    而吸引了小孩子后，自然就聚集了人气，有了小孩子的评价后大人自然也会品尝，所以他自然不会担心销量的问题。
    “哼，真是笨蛋呢，知道吗，这场考核十个人当中就有两个会选择做蛋挞的，整个会场当中这么多做蛋挞得人蛋挞自然没有什么吸引力，所以基本上选择了蛋挞得人最后都会被淘汰。”
    · ········求鲜花0 ····
    看着千夜烤出来的五颜六色的蛋挞，虽然很想过去品尝一下到底是什么味道的，但为了保持自己的形象，薙切绘里奈还是冷哼了一声，对千夜的选择嘲讽了起来。
    “我有些后悔没有再提出一些其他的要求了，因为在这场比赛我赢定了！”
    “妈妈，我要吃那边的蛋挞，五颜六色的看起来好有趣的样子！”
    “好香，这是蛋挞吗？上面还有水果，我要吃这个！”
    “这是.....巧克力蛋挞？真是有意思的创意呢。”
    ...... ........ 0
    薙切绘里奈的狠话还没放完，千夜的料理台前便围满了人，不到一分钟的时间，第一组做出来的二百个蛋挞便已经全部销售完毕。
    “千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦200份达成！”
    “？！！！”
    千夜卖出了二百份后，现场也沸腾了起来，从堂岛银喊开始到千夜卖出二百份，总共也就过了不到十分钟的时间，许多人连第一份都还没卖出去，但千夜却已经完成了考核的目标。
    瞬间，无论是远月的学生们还是会场当中的游客都震惊了起来。
    “真的假的？！这么快就已经卖出去二百份了？！！”
    “这开挂了吧？！才刚十分钟就卖出去了二百份？！直接卖的水煮蛋吗？”
    “这么快就卖出去了二百份？那料理肯定非常美味吧，到底在哪里呢，赶快去找一下！”
    因为千夜不用十分钟就已经卖出去了二百份，给摊位增加了更多的人气，第二份还没烤出来，摊位的前方便聚集了无数的客人，脱了他的的福，周围摊位的销量也开始暴涨了起来，如果不是他们的速度赶不上的话，恐怕现在已经完成了二百份的考核了。四.
    第390章 你可真是个小机灵鬼
    监控室当中，薙切仙左卫门和一种远月的毕业生看到了千夜用了不到一个小时的时间就卖出了一千份，并且销量还在不断地持续飙升后，脸色都变得有些微妙了起来。
    这么多年，前面的考核虽然变过无数次，但最后一个科目的考核却从来没有变过，至今为止，最高的记录便是堂岛银创造出来的卖出了600份。
    对于一名厨师来说，堂岛银用了两个小时的时间做出了600份的料理，并且成功卖出几乎可以说是一个不可能的奇迹，这么多年来虽然有无数人尝试着挑战，却从来没有成功过。
    但千夜不仅成功了，而“零九零”且还几乎碾压了堂岛银。
    “总帅，我提议以后禁止卖蛋挞之类的东西，只要运气好的话很轻松就能完成考核任务，甚至只要和别的学生传统一下让他们帮帮忙的话完成考核也很简单。”
    被千夜报复了一顿，嘴里到现在都还是芥末味的水原冬美看到了千夜这种近乎作弊的方式后，当即不满了起来。
    “这个考核当中选择蛋挞和布丁的学生是最多的，但是能够通过的人却并不多，虽然这两样料理非常简单，味道也很不错，很容易做完二百份。但在无数美食当中想要脱颖而出可不是那么容易的事情。”
    薙切仙左卫门虽然并没有明说，但他的态度却已经很明显了，虽然千夜的料理有作弊的嫌疑，但他并不反对这种程度的作弊。
    毕竟如果没有相当了得的厨艺的话，做出来的蛋挞也不可能吸引那么多的客人。
    “好了，考核马上就要结束了，诸位也去准备一下吧，今天的学生中有许多非常优秀的苗子呢，能不能争取到就看你们的本事了。”
    听到薙切仙左卫门的话后，在座的毕业生们身上也绽放出了强大的气势，一个个的好像即将上战场的斗士一样，脸上露出了兴奋的笑容。
    会场当中，千夜的卖出去的数额已经到了两千份，最开始的时候学生们还会为千夜的数额而震惊，但到了后面逐渐也麻木了起来。
    尤其是体委绘里奈，最开始的时候还想要和千夜竞争一下，但她选择的班迪尼克蛋虽然非常美味，但制作起来却非常浪费时间，哪怕她双手一直都不停下，两个小时的时间顶多也就制作五百份左右。
    而千夜现在就已经卖出了两千份，并且这个数字还在不断飙升，无论她怎么努力，结果最终肯定还是会输给千夜。
    想到比赛开始之前和千夜定下的赌约，薙切绘里奈已经开始思考起了比赛结束之后该怎么离开现场。
    “唔.....没有材料了！”
    因为千夜的原因，他周围的摊点也获得了非常巨大的人气，爱丽丝的分子料理也比她想象当中的卖的更快。
    虽然在比赛开始之前特地让人多准备了一些材料，但制作了四百份以后，她的材料却依然全部用光了。
    虽然在比赛开始之前特地让人多准备了一些材料，但制作了四百份以后，她的材料却依然全部用光了。
    看了一下体委绘里奈那边500多的数字，又看了一下田所惠那边虽然只有三百多，但却不断飙升的数字，爱丽丝的额头上也留下了一丝冷汗。
    和薙切绘里奈以及田所惠那边全都是普通的食材不同，她的食材全都是最高级的，想要调集过来的话还要经过无数道程序，等新的食材搬过来后估计考核早就已经结束了。
    看这田所惠那边的数字不断攀升，逐渐朝她的数字靠近后，爱丽丝也有些后悔了起来。
    “啊~！！早知道我就直接做布丁了，有那个变态在身边，完全不用担心售量的问题，说不定绘里奈那个家伙也会被我彻底碾压一番呢！”
    输给薙切绘里奈的话还没有什么，毕竟从小开始她几乎就没赢过，但输给田所惠的话就不一样了，不仅失去了一个助手，还会被黑木场和薙切绘里奈嘲笑一番. ........
    “等等，考核的题目好像并额米有说过不能中途更换题目吧？！”
    正后悔自己没有选择布丁的爱丽丝突然想到了什么，看着忙的手忙脚乱的绘里奈，脸上当即露出了偷到肉的小狐狸一般的笑容。
    “哼哼，绘里奈，这一次的比赛，我赢定了呢！”
    “抱歉，可以帮我准备点纯牛奶和鸡蛋吗？”
    “请稍等一下，爱丽丝小姐，我马上让人去准备！”
    两个小时的时间一晃而过，在堂岛银宣布比赛结束的同时，所有的学生几乎全都瘫倒在了地上。
    只是有的人因为通过了考核而兴奋的喊了出来，而有的人则因为没有通过而痛哭流涕。
    薙切绘里奈也同样瘫在乐地上，毕竟两个小时1.1一直没有间断，就算是一个成年男性都有些坚持不下来，更不要说她一个女生了。她甚至感觉，两条胳膊都好像不属于自己一样。
    “虽然肯定输给了那个混蛋，但爱丽丝那边....”
    看这自己615份的成绩，薙切绘里奈也露出了一丝笑容，据她所知，目前为止最高纪录是堂岛银创造出来的六百份，虽然没能超过千夜，但至少她也打破了堂岛银的记录。
    不过当她抬起头，看到了薙切爱丽丝那边616的数字后，脸色顿时变得僵硬了起来。
    “哈哈，抱歉呢，绘里奈，这一次的比试好像是我赢了！”.
    第391章 真相只有一个！
    “等等，我记得你的材料好像只准备了不到五百份吧，为什么会做出来616份料理啊？！！”
    从一开始薙切绘里奈就没有将爱丽丝放在眼里，因为她知道爱丽丝准备的材料只有四百多份，只要她能做出来五百份就绝对能够战胜爱丽丝。
    但没想到爱丽丝居然做出了616份，恰好比她多了一份，看了一下爱丽丝的料理台上并不是她做擅长的分子料理，而是看起来非常精美的焦糖布丁后，她瞬间明白了爱丽丝战胜自己的原因。
    “可恶，为什么我没有想到中途更换料理呢！”
    绘里奈并没有指责爱丽丝作弊，毕竟考核的题目上并没有说明不能中途更换料理，而且既然爱丽丝能够用布丁又卖出了两百多份的成绩，那就证明她的布丁的确非常美味。
    输给千夜也就算了，反正她早晚都要嫁给千夜，但输给爱丽丝让她感觉非常不爽，以至于比赛结束之后她18都忘接了逃跑的事情，被千夜抓了个正着。
    “吆，绘里奈，这一场比试好像是我赢了呢。那么你以后对我的称呼是不是要改一下了？你觉得阿娜达怎么样？”
    “唔......”
    听到千夜的声音后，绘里奈的身体顿时变得僵硬了起来。
    “啊....阿娜达？！变态，谁要叫你这种吧人家裤袜偷偷藏起来的家伙阿娜达啊！”
    前天下午被千夜从路上背回来后她直接便睡了过去，醒来后才发现自己的裤袜不见了，不用想她都知道肯定是千夜将自己的裤袜偷偷留了下来。
    “你怎么能这样凭空污人清白呢，我怎么不记得你什么时候穿过裤袜啊？！”
    和绘里奈猜的一样，她的裤袜的确被千夜偷偷留了下来，不过他还以为绘里奈早就已经讲这件事情忘记了呢，没想到她居然还记得。不爽的切了一声，千夜当即露出了一脸迷茫的模样。
    只是爱丽丝和随后赶来的秘书子都非常了解他的为人，比起千夜，她们更相信绘里奈的话，纷纷朝千夜投过去了鄙视的目光。
    “咳，我还要负责接下来的料理，就先走一步了。”
    尴尬地咳嗽了一声，千夜便以接下来要给学生们准备料理为理由离开了现场。
    千夜离开后，作为最终胜利者的爱丽丝便找到了因为完成了四百多份而有些不敢相信自己的田所惠。
    之后爱丽丝和田所惠之间发生了什么事情千夜并不知道，和薙切姐妹分别后，千夜便重新回到了毕业生的队伍当中。
    远月合宿对于学生们来说是一场考核，对于毕业生们来说同样也是异常考核。学生们完成了考核后，所有的毕业生便要给学生们准备一顿宣告者远月合宿结束的料理。
    这场料理由所有的毕业生共同来完成，在彼此合作的同时而又彼此相互竞争。每一个人都准备将自己最优秀的一面展现出来，以此来吸引学生，毕业后加入自己的餐厅。
    这场料理由所有的毕业生共同来完成，在彼此合作的同时而又彼此相互竞争。每一个人都准备将自己最优秀的一面展现出来，以此来吸引学生，毕业后加入自己的餐厅。
    千夜虽然并不是什么餐厅的主厨，但再怎么说他也算是雾屋得人，自然也要表现一下。
    “吆，日向子，你想好要准备什么料理了吗？”
    “当然，我们雾屋最出名的就是寿司和生鱼片，我们要准备的自然是这两样。所以千夜君，河豚生鱼片就拜托你了！”
    “......”
    虽然对乾日向子将所有工作都扔给自己的有些无语，不过对于和乾日向子相处的久了，千夜也早就明白了她的性格，偷偷在她放在一边的被子里加了点死神辣椒后便拿起刀处理起了河豚。
    “吆，小鬼，表现的挺不错的呢。不过昨天晚上的事情我都记得呢，早晚有一天我会报复回来的。不过到时候可就不是将芥末塞进你嘴里那么简单的事情了！”
    正处理着河豚的千夜听到了旁边传过来的幽怨声音后，差点没直接切到自己的手。
    转过头，水原冬美那苍白的脸色顿时便映入了千夜的眼中。
    “咳，水原前辈，你也看出来了我只是雾屋的一名员工，其实所有的注意都是日向子出的，我也只是按照老板的吩咐做事而已。”
    水原冬美的店貌似有很多，千夜也不敢确定自己出去吃饭的时候会不会遇到水原冬美。万一到时候被她遇到的话指不定她在饭菜里加点配件自己就倒下了。
    到时候她万一真的将芥末塞进一些473非常不得了的地方，想想千夜都觉得刺激。
    “呵，放心吧，我已经在日向子的杯子里加了电脑配件了，今天晚上就鲨了那个笨蛋！”
    “......”
    “日向子，这杯水是你的吗？我有些口渴，你等会再冷一杯子吧。”
    千夜正感慨乾日向子多行不义必自毙的时候，四宫小次郎直接将她冷的那一杯水倒进了一次性的杯子，不待千夜和水原冬美反应，就直接喝了下去。
    看着眼睛直接变成了红色，脸色青紫，但还没来得及反应就直接躺倒在了地上的四宫小次郎，千夜和水原冬美对视了一眼，顿时扔下了手中的事情，准备趁众人还没发现，偷偷溜出去。
    不过还没跑几步，乾日向子个二五仔便发现了准备偷偷溜走的两人，瞬间，乾日向子便明白了事情的原由。
    “如果我没猜错的话凶手就是正在逃跑的那两个人，千夜君，水原前辈，事情应该是你们做的吧？！”
    “！！！”.
    第392章 我要把芥末抹在你的胖次上
    因为暗算乾日向子失败，还反被乾日向子暗算了一波，千夜和水原冬美直接沦为了苦力，负责了所有的苦力。
    学生们正欢快的品尝着料理的时候，千夜和水原冬美也累的趴倒在了地上。
    “水原前辈，要合作吗？”
    “奥？怎么合作？”
    水原冬美的身材看起来就好像小孩子一样，哪怕正面向下，也看不出来身体和地面之间有什么间隔。而且最重要的是她的问题比乾日向子还要大上一岁，据千夜的计算，她的年龄应该在三十岁左右。
    虽然平冢静也快三十岁乐还单身，但至少平冢静的身材非常火辣，只要稍微打扮一下就能吸引无数男人的目光。但水原冬美打扮一下顶多也就吸引一下某些变态的目光。
    “喂，臭小鬼，你那是什么眼神！小心我揍你奥！”
    “咳，水原前辈，你也想报复日向子吧，我有个主意，只要你能稍微配合一点的话绝对能让日向子出糗奥。”
    “奥，有趣，说来听听吧！”
    “我们先这样，然后在....最后.....”
    “等等，你的意思是让我向日向子表白？！！”
    “咳，这只是计划的第一步而已，之后还有别的计划呢。”
    听完了千夜的全部计划后，水原冬美也对千夜的为人有了进一步的了解，看向千夜的目光也变得鄙视了起来。
    “不得不说，你还真是一个彻头彻尾的人渣呢，不过我同意了！哼，乾日向子那个混蛋，今天我一定要让她好好长点教训！”
    远月在某些方面确实残酷，但除此之外也有仁慈的地方，在完成了早上的考核后，学生们便成功通过了远月的住宿研习。为了庆祝通过了住宿研习，学校特地为学生们放了一天的假，明天早上班车才会带着他们回学校。
    在此期间，学生们依然能够免费住宿，只是料理之类的东西要花钱而已。
    不过选择远月的学生基本上家里都是从事料理行业得人，要么就是大餐厅的主厨，要么就是家里经营着餐厅，哪怕田所惠的家里也经营着一家度假山庄。
    远月度假村的消费对于这些学生们来说并不是什么太大的问题。
    品尝完了毕业生们准备的料理后，远月的学生们便体验起了度假村的游乐项目。精神连续紧绷了一个多星期的时间，他们也需要烧沸放松一下，否则的话就算是在厉害的人也坚持不下来。
    趁着这个机会，千夜和水原冬美也开始了报复乾日向子的计划。
    趁着这个机会，千夜和水原冬美也开始了报复乾日向子的计划。
    千夜的计划是让水原冬美向前日向子告白，然后等乾日向子拒绝了水原冬美后千夜出现，然后告诉她水原冬美的心意以及为了她所做出的付出，然后利用她的愧疚好好戏弄她一顿。
    虽然有些怀疑乾日向子到底有没有愧疚这种东西，但就算计划不成功也没有关系，只要录下来水原冬美向乾日向子表白的场面就足以让乾日向子感到羞耻了。
    所有的计划都很顺利，水原冬美将乾日向子说出来后千夜按照计划点亮了蜡烛，同时打开了摄像机。
    “那个....日向子，我想你应该也有些好奇为什么我都快三十岁了还没有找过男朋友吧？其实并不是因为我喜欢四宫小次郎，相反的，对于那个家伙我还有些讨厌。因为我喜欢的人对他也有着好感。日向子，没错，我喜欢的人是你，做我的女朋友吧！”
    “唉？！水原前辈？！”
    听到水原冬美的表白后，乾日向子也楞了一下，不过看到了周围飘起来的祈求和烟花后，她也仿佛意识到了什么，脸上露出了一丝迷人的笑容。
    “没问题，我答应了，水原前辈，不，东美，以后请多多指教。”
    “唉？！！等等，你为什么会答应下来啊！”
    “因为我和水源前辈一样，也不喜欢男人，上学的时候之所以接近四宫前辈就是为了让水原前辈讨厌四宫前辈奥。真实的，早知道的话我就不浪费那么多时间了，如果那个时候我就追水原前辈的话说不定我们早就结婚了。”
    千夜也没有想到乾日向子居然会直接答应，不过这样一来拍摄的视频反倒更加有用，看了一下恰好经过，但却因为水原冬美和乾日向子的表白而愣住的一群毕业生，千夜悄悄将摄像机收了起来，混进了毕业生当中乎。
    “．」嘿嘿，水原前辈，如果你要表白的话肯定不会选择这种场景，而且我早就看出来了，你确实是喜欢着四宫前辈的，要不然的话也不会因为千夜君的一句话就和他进行食戟了。”
    “你这家伙.....切，那个混蛋，绝对早就猜到了这种结果了，他.....”
    转过头，看到了以堂岛银为首，包括四(了李的)宫小次郎在内的诸多毕业生都愣愣的看着她们后，水原冬美和乾日向子的表情也变大的有些僵硬了起来。
    “那个....事情不是你们想的那个样子的！”
    “好了，水原，日向子，不用解释了，我们并不是那种顽固不化的人，不会鄙视你们的。”
    “咳，虽然有些生气你们把我当成了但灯泡，但还是恭喜你们了，水原，日向子。”
    “水原前辈，日向子前辈，恭喜你们了，结婚的时候一定要通知我奥。”
    看着混迹在人群当中的千夜，水原冬美立刻便意识到了，自己又一次暗算了。
    “你们两个，被让我抓住机会，否则我非得把芥末涂到你们的内裤上！”.
    第393章 糟糕的发展
    为了防止水原冬美真的将芥末涂到自己的内裤上，千夜连夜便收拾起了行李，准备让薙切仙左卫门的秘书送自己离开。
    “变态，我进来了。”
    千夜正收拾着东西的时候，门口突然想起了敲门的声音。吓得千夜差点没直接连自己一块都装进行李当中，不过仔细听了一下，门口的声音并不是水原冬美，而是秘书子后，千夜才松了口气。
    “秘书子啊，有什么事情吗？”
    从猫眼朝外看了一下，确定只有秘书子一个人后，千夜才开门将她放进来。
    或许是因为经历了一次意外让她留下了心理阴影，所以今天晚上她并没有穿酒店准备的浴袍，不过毕竟是休息日，也没有穿校服或者厨师服，而是穿了一件看起来非常普通的白色衬衫和黑色短裙。
    看起来宛若成熟的都市丽人一样，不过或许是因为天气的原因，身上流了一些汉，偷过那白色的衬衫，千夜几乎能看见里面粉红色的bra。
    尴尬的咳嗽了一声后，千夜询问起了秘书子的目的。虽然秘书子和他之间的关系挺复杂的，但实际上两687人的交集却并不是很多，千夜也有些搞不明白，秘书子大半夜的穿成这个样子来找自己有什么目的。
    “其实没什么事情，只是听说千叶先生在食戟当中赢了绘里奈小姐，所以绘里奈小姐答应了嫁给你？”
    “咳，其实事情并不是这个样子的，赌约什么的只是一个玩笑而已，我和绘里奈早就已经互有好感了。”
    白天时候的赌约被别人提起来后，千夜突然感觉有种自己是反派，然后逼迫着薙切绘里奈答应赌约，然后又用被逼的伎俩赢得比赛，导致薙切绘里奈不得不答应嫁给自己的感觉。
    “千叶先生，可以请您放过绘里奈小姐吗？如果你喜欢的是绘里奈大小姐的内在的话那我可以告诉您，绘里奈大小姐只是一个除了做菜之外什么都不会的笨蛋。如果您喜欢的只是绘里奈大小姐的外表的话那么我...我也可以！”
    “什么意思？”
    看(bide)着特地化了妆的新户绯沙子，千夜感觉剧情好像有点朝本子的方向发展。
    因为平时一直和火焰与油烟相伴，所以作为厨师的她们基本上不怎么化妆，只用最基本的隔离霜之类的东西，但不得说，化了妆之后的新户绯沙子确实非常漂亮。
    虽然不像霞之丘诗羽那样让人一眼便移不开视线，但走在大街上也绝对有着非常高的回头率，在加上她的身材以及那OL的打扮，千夜简直恨不得直接将她扔到床上好好教训一顿。
    “就是表面上的意思，我可以做你的情妇，但是请你断绝和绘里奈大小姐之间的关系！”
    说着，秘书子直接解起了衬衫的扣子。虽然她只是薙切绘里奈的秘书，但从她宁愿牺牲自己也想要让薙切绘里奈幸福这一点上来看，她和薙切绘里奈之间的关系真的非常要好。
    “咳，秘书子，我并不是你想的那种人。”
    衬衫的扣子本来就不是很多，在千夜犹豫的这会，秘书子便已经将衬衫脱了下来，露出了里面粉红色的bra。
    衬衫的扣子本来就不是很多，在千夜犹豫的这会，秘书子便已经将衬衫脱了下来，露出了里面粉红色的bra。
    不过就在她将手伸到背后准备解开上半身最后一道束缚的时候，房间的门再次被人敲响了起来。
    光是下定决心就已经让秘书子用尽了所有的内存，脱衣服的途中听到了敲门声后，她的内存瞬间占用不足，整个人都变得慌乱了起来。
    “糟糕，该怎么办才好？！窗户？！对了，可以从窗户上逃出去！”
    “冷静一点，这里是十楼，你想自杀吗。先去我的床上躲一会吧，绘里奈的事情等之后在说。”
    度假村的床都是比较矮的那种，尝试了一下，发现以自己的团子压根就钻不进去后，秘书子只能无奈的放弃了床下，跑到了床上用被子将自己蒙了起来。
    看秘书子笨手笨脚的藏好后，千夜这才无奈的打开了房门。
    这一次虽然也不是水原冬美，但看到来人后，千夜还是被惊出了一身冷汗。
    “怎么，这么快就迫不及待的想要和我睡在同一个房间了吗？”
    中午接连不停地劳动了两个小时的时间，之后又受到了爱丽丝的打击，绘里奈一中午的时间都没有出过酒店，千夜还以为她已经提前让薙切家的得人送回去了。
    不过想象也是，如果绘里奈已经离开了的话秘书子又怎么可能会留下来呢。
    看着薙切绘里奈那一身浴衣的打扮，千夜也不由得想到了前天帮她揉腿的时候看到的那那一丝粉红。
    “怎么可能，你的脑子里装的全都是那种变态的思想吗？！”
    瞪了千夜一眼后，薙切绘里奈下意识的双手环抱了起来，不过因为她的动作，一对团子都被手臂托了起来，大半都从浴衣中露了出来，给人的感觉更加涩气起来。
    “我是来拿我的裤袜的，变态，你肯定用我的裤袜做了很多这样那样的事情吧！”
    注意到千夜的目光后，薙切绘里奈也发现自己的动作有些不太对劲，将手臂重新放了下来。
    “裤袜？奥，你说的是前天我帮你揉腿的时候的那一条裤袜吗，抱歉，当时我也没注意，应该是直接扔在了现场了，要我陪你去找一下吗？”
    “怎么可能会扔在原地啊，我非常清楚的记得我吧裤袜塞进了兜里的，肯定是你趁我睡着之后偷走了吧！”
    看了一下千夜收拾的差不多的行李，薙切绘里奈直接走了过去，准备亲自动手将裤袜翻找出来。不过千夜的行李就放在床边，看到跑过去的薙切绘里奈，千夜感觉自己的衣服已经被冷汗湿透了......
    第394章 想不到你是这种秘书子
    “咳，好吧，我承认东西是我偷的，不过我已经用快递提前寄回去了，所以如果你想要的话可以等回来去我家拿。”
    在被薙切绘里奈发现秘书子的事情以及承认自己是个变之间，千夜最终还是选择了后者。
    反正他在薙切绘里奈的内心早就已经和变太画上了等好了，但如果被她发现了秘书子的事情的话，指不定在水原冬美报复他之前薙切绘里奈就提前把他柴刀了。
    “果然是你干的！除了我的衣服之外，我的其他衣服应该也全部都是你偷的吧？！我应该和爱丽丝说的一样，在其他衣服上都涂上风油精！”
    “你自己就不穿了吗？等等，你的其他衣服？我只拿了那天的哪一件，其他东西我可没拿！”
    “还狡辩！除了绯沙子之外就只有你进入过我的房间，不是你难道还能是绯沙子不成吗！”
    薙切绘里奈刚一说完，千夜便看到自己床上的杯子的被子抖动了一下。
    朝自己床的方向看了一眼，千夜瞬间想明白了许多事情，明白了为什么秘书子宁愿牺牲自己也要拆散自己和绘里奈。
    并不是她们之间的关系非常要好，秘书子不忍看到爱丽丝跳入火坑，而是因为秘书子也和千夜一样，早就对绘里奈抱有不轨的想法了，绘里奈说的那些失踪的衣服什么的，应该都是秘书子偷的。
    “好吧，我承认了，你的那些其他衣服都是我偷的。不过还请千万不要在上面涂风油精，毕竟万一哪天搞混了的话你自-己也不会好过。”
    “人渣！变太！”
    脸色羞红的瞪了千夜一眼后，薙切绘里奈便逃出了千夜的房间。
    “好了，偷了绘里奈其他衣服的秘书子小姐，你们家的大小姐已经离开了，出来吧。”
    薙切绘里奈走后，秘书子仍然没有要出来的意思，虽然并不介意秘书子在自己的床上躺一会，但现在的天气还是挺热的，为了防止秘书子出了什么事情，千夜还是稍微提醒了一句。
    “我才不叫秘书子呢，人家可是有着新户绯沙子这个堂堂正正的名字！”
    “不否认偷了绘里奈衣服的事情吗？没想到我们的秘书子小姐居然还有这样高雅的爱好呢。”
    “你这家伙，不是也偷了绘里奈大小姐的衣服吗！而且我只是为了防止你这种家伙偷绘里奈大小姐的衣服，所以才帮绘里奈大小姐帮衣服藏起来而已！”
    “然后每天顺便用绘里奈的衣服diy一番，将胖次戴在头上，做这样那样的事情吗？”
    “你以为谁都和你一样是变太吗，我拿了大小姐的胖次只是为了收藏而已！”
    “你以为谁都和你一样是变太吗，我拿了大小姐的胖次只是为了收藏而已！”
    “变太，你有看到绯沙子......”
    秘书子从千夜的床上站起来发表了偷薙切绘里奈的胖次的宣言的时候，薙切绘里奈也非常巧合的打开了千夜房间的门，看到了上半身只穿一件衣服站在千叶床上的秘书子。
    瞬间，薙切绘里奈的眼中便失去了高光，她终于明白，为什么千夜都已经将证据销毁了，为什么在她去搜行李箱的时候还要坦白了。
    刚才绯沙子就躲在千夜的床上，千叶之所以承认自己的罪行就是为了将她的注意力引开，不让她注意到床上的新户绯沙子。
    · ········求鲜花···· ···
    “大小姐？！！不是的，你听我解释，不是你想的那个样子的！”
    “人渣，本来我以为你顶多也就对绯沙子口花花一下，结果没想到居然对她做了这样的事情！”
    “嗯？！”
    薙切绘里奈发现了新户绯沙子在自己的房间后，千夜还有些期待绯沙子该怎么个薙切绘里奈解释，但没想到新户绯沙子还没解释呢，薙切绘里奈便自己脑补了一番，将秘书子放在了被害者的位置上。
    0 ........ 0
    “等等，你该不会认为是我在强迫秘书子吧？”
    感觉到了薙切绘里奈那针对自己的杀气后，千夜瞬间感觉事情有些不妙。
    “没错，难道不是吗？秘....绯沙子喜欢我的事情我早就知道了，除了你强迫她之外还有别的解释吗？！”
    听到绘里奈早就知道自己的感情，却依然将自己留在身边后，新户绯沙子的脸上也露出了一丝感动。
    “放心吧，绘里奈大小姐，这一切都是我自愿的，并不是因为千夜先生说如果我不陪他做这样那样的事情就对你做这样那样的事情所以我才不情愿的换上了OL的制服，陪他玩这种paly。”
    “......”
    看这薙切绘里奈越来越难看的脸色，千夜有些后悔刚才劝她不要在胖次上图风油精了。
    ps：这章被关小黑屋了，重新修改了一下，可能有不通顺的地方，大家稍微见谅乞.
    第395章 少女的足袭
    如果秘书子能够帮忙解释一下的话误会肯定能够解除，但问题是秘书子压根就不可能帮忙解释。
    为了自己的生命安全着想，千夜连行李都不要了，毫不犹豫的选择了逃跑，在薙切绘里奈反应过来之前直接推开门跑了出去。
    薙切绘里奈正穿着浴衣，而秘书子则连衣服都没穿，两人自然不可能去追千夜，千夜非常幸运的逃了出来。
    找到了薙切仙左卫门的秘书，告诉她自己有急事，让她将自己送到了东京后，千夜那噗通通不断调动的心脏才稍微有些平缓。
    虽然遇到了无数次的修罗场，“八七零”但这种差点掉脑袋的场面千夜还是第一次遇到呢。
    “看来短时间内不能再去远月了，否则指不定脑袋就没了。”
    抬头看了一下周围的环境后，千夜突然愣住了。他本以为薙切仙左卫门的秘书会将自己送到家门口，但好像是因为自己打扰了她和薙切仙左卫门之间的好事，她直接把自己扔到了不知什么地方的闹市区。
    如果带了手机或者钱包的话千夜自然不慌，凭借着组织生产的手机他就算是走也能找到自己的家。
    但问题是刚才为了逃命他压根就没带任何东西，身无长物的他就算想要联系一下宫野明美来接自己都没有可能。
    “早知道我就把明美的手机号背下来了。”
    千夜的短期记忆非常强大，甚至能够达到茵蒂克丝那种过目不忘的程度，但可惜记忆只能维持几个小时的时间，几个小时之后基本上就忘得差不多了。
    宫野明美的手机号他之前曾经背过，但因为号码不是很顺，加上手机本身就有电话簿的功能，背过一遍之后就抛到了脑后。
    无奈的叹息了一声，千夜准备再次出卖一次自己的肉体，看能不能勾搭一个美女，在对方家里凑活一晚。
    “早坂？！”
    正寻找着目标的时候，千夜突然看到了一个熟悉的身影。
    一头染成了金色的秀发扎成了双马尾的样子，上半身的校服外套当成了装饰品一样系在了腰间，裙子看起来只有十几厘米，只要动作稍微大一点的话就能看到里面的胖次。
    指甲染成了非常华丽的颜色，正是千夜不久之前见到过的四宫家的保镖兼司机兼女仆早坂爱。
    不过千夜叫了半天对方都没有任何回应，无奈之下千夜只能走到对方身边拍了一下她的肩膀。
    “嗯？再叫我？等等，感觉你好像有些眼熟的样子......千夜先生？！！”
    “嗯？再叫我？等等，感觉你好像有些眼熟的样子......千夜先生？！！”
    被千夜拍了一下后，少女的注意力也终于从手机上移了出来，看了一下站在自己面前的千夜的脸后，先是愣了一下，感觉千夜可能认错了人。但盯着千夜的脸仔细看了一下后又发现有些熟悉。
    仔细回忆了一番后，少女突然想了起来，自己面前的人正是差点和自己发生了超友谊关系的某个极道组织的干部。
    “等等，你是小此木柚子？！”
    看到少女的反应后千夜便明白了她并不是早坂爱，在千夜的记忆当中，和早坂爱长得几乎一模一样的人正是小此木柚子。
    千夜还以为经过了上一次的事情她已经彻底改过自新和自己的母亲一块回了老家了，但没行到她不仅没有回老家，甚至连一些之前的习惯都没有改掉。
    “不...不好意思，你认错人了，我不叫小此木柚子，我的名字叫做蓝原柚子. ........”
    “嘛，叫什么并不重要，重要的是小姐你这么晚了还穿成这个样子在外面散步，想必应该是做那种生意得把。正好我有一段时间没有玩过了，不如小姐你来陪我一下啊。”
    “我....我并不是做那种生意的。”
    看到了千夜脸上的坏笑后，蓝原柚子也有些后悔这么晚还没有回家了。
    母亲再婚后，她也有了一个妹妹。因为各种各样的原因，她和妹妹之间的关系变得非常复杂，今天晚上也是，因为和妹妹之间发生了一些事情，让她感觉内心非常焦躁，于是便直接跑了出来，准备找好友一块出去喝一杯咖啡散散心。
    结果还没到约定的敌方，就遇到了以前曾经认识的某位极道组织的干部。
    虽然知道对方的人很好，上一次还帮助自己摆脱了几个非常难产的不良少女。但上一次对方就已经警告过自己，因为听说对方已经退出了极道组织所以便没将对方的话放在心上。
    毕4.2竟她已经搬了新家，而且学校什么的也全都换了，结果没想到r本居然这么小，自己出来一趟居然就遇到了对方。
    “既然不是做那种生意的话那为什么要穿成这个样子呢，柚子小姐？！”
    “唔......”
    “混蛋，你在对柚子做什么呢！”
    千夜正打算对蓝原柚子说教一顿，然后告诉她早坂爱的事情时，一个少女突然从远处跑了过来，一脚踹在了千夜的小腿上，将千夜踹倒在地后，拉起蓝原柚子的手便消失在了千夜的眼前。
    “......”.
    第396章 巧遇
    虽然不知道踹了自己一jio的少女叫做什么名字，但千夜知道，这个仇早晚有一天自己会报回来。
    好不容易遇到了一个熟人，结果又因为各种原因没能和对方搭上关系，无奈之下千夜只好再次做起了牛郎的生意，物色起了过路的行人。
    就在他找到了新的目标，准备过去和对方交谈一番，然后趁机提出去对方家里借助一宿的时候，突然有人拦在了她的面前。
    虽然对方穿了一件千夜没有见过的校服，但那奇怪的发型却让千夜一眼就认了出来。
    正是之前在秋叶原认识的招牌女仆Minalinsky。
    “千夜君，好巧啊，你也在这边逛街吗？”
    “不，我只是被一个黑心司机扔在了这里。而且身上既没带钱包也没带手机，如果可以的话Minalinsky小姐，能借我点钱吗？”
    如果是别人的话直接提出借钱对方肯定会认为是骗子，直接报警都有可能，所以千夜18才会准备直接用牛郎的方式找个住得地方。但Minalinsky怎么说也是见过好几次得人了，自然没有这方面的担心。
    “那个.....虽然我也很想借钱给千夜君，但是我刚刚买了两身衣服，身上现在已经没有钱了。另外如果可以的话能不要叫我Minalinsky吗，直接叫我的名字琴梨就好。”
    “好吧，那么琴梨，我可以在你们家借住一宿吗？”
    “唉？！！这....我要先问一下妈妈可不可以.....”
    千夜本来只是打算和南琴梨开个玩笑，毕竟一个十几岁的女生怎么也不可能让一名男生住进自己的家里，但让他没有想到的是，南琴梨居然因为慌乱直接拨通了自己母亲的电话询问了起来。
    看着已经拨通的电话号码，千夜看向南琴梨的视线也有些同情了起来。
    估计她的母亲听到了她的问题后等她回家少不了要教训她一顿。
    “妈妈，我们家还有地方吗，我有一个朋友想要到我们家借住一晚.....不，是男生....不，不是我男朋友，只是一个朋友，就是我上一次和你提起过的那个外国名字的朋友.....没错，就是那个爱因兹贝伦.....”
    打电话的途中，南琴梨貌似也反映了过来，脸上的表情不断变化，千夜甚至已经能够想象得到电话那边她母亲越来越严肃的语气了。
    但最后，她的脸上的表情突然变得有些纠结，紧张的模样也变得放松了起来。
    不知为何，看到了南琴梨脸上放松下来的模样后，千夜的心情反倒是变得有些紧张了起来。
    “咳，抱歉，琴里，我刚才只是开个玩笑而已，如果造成了什么误会的话我可以去你们家和伯母解释一下.....”
    “不，妈妈同意了，而且还让我在路上多买点食材。千夜君，你和我妈妈认识吗？”
    “不，妈妈同意了，而且还让我在路上多买点食材。千夜君，你和我妈妈认识吗？”
    盯着千夜看了一眼后，南琴梨也有些好奇了起来。
    最开始听到了她准备带一个男生回家后，她的母亲语气的确非常严肃，甚至隐隐的有一丝要发怒的趋势，但听到了她要带回去的人是千夜后，她母亲的态度顿时便来了个一百八十度的大转弯。
    “不，在我的记忆当中好像并没有见过琴梨的母亲呢。”
    隐约的千夜想到了铃木朋子，他总感觉南琴梨的母亲对自己的态度应该和卫宫切嗣那家伙有关。
    南琴梨的家也住在千代田区，不过周围的环境千夜感觉非常陌生，应该距离他家有很长一段距离。
    因为南琴梨买了几件衣服在加帮千夜负了点车费，身上已经没有多少钱了，所以自然没有按照她母亲的吩咐多买点菜，不过和南琴梨一块走进了她们家后，千夜便闻到了一股非常刺鼻的味道。
    “这个味道....妈妈，都说了你不要再进厨房了，做饭的事情就交给我就好了！”
    看到房子里弥漫的浓烟，南琴梨脸色当即就是一变，将手中的东西扔给千夜后，便朝厨房冲了进去。
    路上的时候千夜就提起过要帮南琴梨提着衣服，但她非常坚定地拒绝了，千夜还有些好奇，不过稍微看了一下南琴梨扔过来的袋子后他就明白了原因。
    南琴梨买的并不是千夜所预料的那种日常衣服，而是白色的内衣。
    看了一550下bra的尺码后，千夜对现在高中生的发育顿时有些敬佩了起来。
    “真是厉害呢，琴里每天的营养应该非常不错吧。”
    “你就是千夜君吧，自我介绍一下我就是琴里的母亲，你可以叫我日和子阿姨，也可以和琴里一样，直接叫我妈妈。”
    很快，南琴梨和她的母亲便从厨房里走了出来，虽然因为脸上抹了灰尘的原因看的不是很清楚，但无论是发型还是气质都和南琴梨非常相似，两人站在一起并不像是母女，反倒给人一种姐妹的感觉。
    听到自己母亲的话后，南琴梨的脸色瞬间便红了起来。
    “妈妈，你在说些什么乱七八糟的东西啊！”
    “哈哈，抱歉，开个玩笑。千夜君，本来我想亲自下厨帮你准备点料理的，不过看样子我在料理方面并没有什么天赋呢。”
    “能让我住下就已经很感激了，伯母，晚饭的事情还是交给我来吧。我可是远月的荣誉导师奥。”
    “远月的荣誉导师？！好吧，那晚饭就交给千夜君了。”.
    第397章 我可是正经人
    “真不愧是远月的荣誉导师呢，计算是店里做出来的料理恐怕也没有这么美味吧。”
    虽然南琴梨没能买到食材，但她们家的冰箱里倒是有不少食材，虽然放的时间稍微有些长了，不过至少还能吃，在千叶的手下，更是华丽变身，成了一盘盘令人食指大动的料理。
    不过从冰箱里的情况千夜也看了出来，虽然平时南家的厨房偶尔也会动用，但绝大多数时候应该都是吃的外卖，否则的话冰箱里的食材也不会接近变质还没有动过了。
    “伯母过奖了，只是一些普通料理而已，比起那些真正的大厨我还差的远了呢。”
    “太过谦虚的话就有种自傲的嫌疑了，我虽然并不是经常去高级餐厅，但料理的好坏还是能品尝的出来的，千夜君的料理就算比起许多高级餐厅的主厨也还要优秀。”
    虽然吃饭的速度并不是很慢，但南日和子却非常优雅，就好像中世纪的贵族一般，让人有种赏心悦目的感觉。
    “对了，千夜君，你和小鸟是什么时候确定关系的？”
    “咳，妈妈，你在说些什么啊，我和千夜君并不是那种关系。我都已经和你说过了，我和千夜君只是普通朋友！”
    正和自己面前一道料理奋斗的南琴梨听到了母亲的话后差点吧勺子一块吞了下去，尴尬地咳嗽了一声后，不由得朝自己母亲抱怨了起来。
    “是是，我知道，你们之间只是普通关系。不过普通朋友可不会将异性带回自己家奥～．。”
    对南琴梨露出了一副我是过来人，我都懂的表情，南日和子直接放下了手中的筷子。
    “对了，我们家的钥匙我不小心落在学校的办公室了，所以千夜君今天晚上只能和琴里一块凑活一晚了。另外注意安全，不要搞出来人命奥。”
    “妈妈！”
    听到了南日和子和南琴梨之间的交流后，千夜只能装作什么都没听到的样子继续和桌子上的料理奋斗，不过伸出筷子之后他才发现一整桌料理几乎全都被南日和子消灭了。
    看了一下南日和子，再看了一下南琴梨，两人的肚子都没什么明显的凸起，千夜有些好奇，桌子上的料理究竟去了什么地方。
    “水刚才我已经烧好了，如果两人不一块去的话说不定就凉了奥。”
    再次调戏了自己的女儿一句，南日和子便直接回了自己的房间。
    虽然不知道当年南日和子和卫宫切嗣之间到底发生了些什么，但和南琴梨对视了一眼后，千夜也感觉有些尴尬起来。
    如果是园子或者霞之丘诗羽那种好感度几乎已经满了的人在南日和子这样的助攻下的确会发生一些不可描述的关系，甚至有可能会搞出来人命。但千夜和南琴梨这才是第三次见面。
    如果是园子或者霞之丘诗羽那种好感度几乎已经满了的人在南日和子这样的助攻下的确会发生一些不可描述的关系，甚至有可能会搞出来人命。但千夜和南琴梨这才是第三次见面。
    两人之间只能算是稍微聊得有些可以的朋友，会住进南琴梨家这一点千夜甚至都没有预料到。
    “咳，琴里，你先去洗澡吧，我用凉水洗也没关系，而且晚上我直接睡在客厅就行。”
    “不，没关系，千夜君先去洗吧，我....我比较喜欢洗凉水澡.....”
    “......”
    “要不然一块去洗？”
    “唉？！！”
    听到了千夜的话后，南琴梨当即露出了一脸惊讶的模样，好像害怕似得后退了一步。感觉到气氛变得更加尴尬后，千夜也有些后悔刚才的那一句话了。
    和玩的比较开的女生说一句这样的话的话的确能够缓解一下尴尬的气愤，但和南琴梨这种女生开这样的玩笑反而会起到反效果究。
    “．」咳，开个玩笑的，虽然这种天气洗个冷水澡的确很舒服，但女孩子最好还是不要洗凉水澡比较好。琴梨你先去洗吧。”
    深吸了口气，缓解了一下紧张的心情后，千夜脸上再次恢复了那阳光的笑容。
    “这....好吧，我先去洗了，千夜君，不准偷看奥。”
    “放心吧，我又不是什么变态，而且这里可是你们家，我又不是什么变态，怎么可能去偷看琴梨洗澡呢。”
    看到了千(赵吗的)夜脸上的笑容后，南琴梨那紧张的心情不知怎么也放松了下来。和千夜开了一句玩笑后，便拿着衣服朝浴室走了过去。
    不过嘴上虽然说着不会去偷窥，但千夜既没带手机，也没有什么可以娱乐的东西，听到了浴室那边传来的声音后，心中顿时好像猫抓一样。
    “早知道我就不和南琴梨开玩笑，而直接去搭讪一个小姐姐了。”
    千夜正犹豫到底要不要去偷看的时候，浴室那边突然响起了南琴梨的尖叫。
    脸上纠结的表情瞬间消失，整理了一下自己的衣服，千夜立刻朝浴室的方向冲了过去。.
    第398章 世界第一的果橱
    “没事吧，琴梨！”
    冲进浴室当中后千夜并没有看到期待当中的场面，或许是早就想到了千夜会这么做，南琴梨就算是泡澡也没又将衣服全都脱掉，外面裹了一层浴衣，千夜重进浴室后，除了水蒸气和极少部分的皮肤之外，什么都没看到。
    “切，什么嘛，泡澡居然还穿着浴衣。”
    有些不爽的切了一声后，千夜便关心起了南琴梨。
    “琴梨，发生了什么事情吗？”
    “没....没什么，只是刚刚摔了一跤而已，千夜君，你赶快出去！”
    虽然身上裹着浴衣，但在浴室当中正泡着澡的时候和一个男孩子共处，还是让南琴梨感觉非常害羞，如果这个世界是漫画世界的话估计她的脑袋上现在已经冒出来蒸汽了。
    “咳，抱歉，听到了琴梨的尖叫我还以为发生了什么事情了呢。”
    千夜正准备转身离开浴室的时候，客厅的方向突然想起了南日向子和一个非常元气的声音。
    听到了客540厅那边传出来的声音后，南琴梨立刻便拉住了准备离开的千夜，直接将他拉近了浴池当中。
    “等等，琴梨，我知道自己的魅力很大，但我们目前为止只是第三次见面，我觉得直接做这种事情还是有点早.....”
    “你在想什么呢，千夜君，外面的人是我的朋友，如果被她们看到我们一块从浴室里出去的话她们肯定会误会的。”
    白了千夜一眼后，南琴梨也有些惊慌失措了起来，如果千夜的衣服并没有湿掉的话或许还能解释清楚，但因为她刚才的动作，千夜的衣服已经全部是湿掉了。
    别说是她的两个好友了，就算是换成她自己也不会相信自己和千夜之间没有什么。
    “总之千夜君在这里稍微等一会，我先出去看看情况。”
    无奈的叹息了医生后，南琴梨便从浴室中走了出去，准备换衣服去看一下自己好友那边的情况。
    “能将头转过去吗，千夜君？”
    南家的浴室和外面换衣服的小隔间之间并不是用的毛玻璃，而是用的透明玻璃，正准备脱掉浴袍患上衣服的南琴梨反应过来后脸色顿时红了起来。
    尤其是发现千夜正全神贯注的盯着这边后，南琴梨简直恨不得过去给千夜来上一jio。
    “啊，抱歉，我还以为这玻璃是不透明的呢。”
    盯着千夜看了一会，确定他确实一直都将脑袋专项另一边后，南琴梨才将浴巾缓缓解开，换上了自己放在外面的衣服。
    虽然在家只穿热裤和衬衫就够了，但南琴梨却依然将那双白色的丝袜套在了腿上。恰好将脑袋转过来看到了这一幕的千夜眼睛顿时微微眯了起来。
    “果果，海末，抱歉，我刚才正在洗澡。这么晚了你们怎么又过来了？”
    “因为海末突然想到了新的歌词，所以想要让小鸟你听一下。”
    “因为海末突然想到了新的歌词，所以想要让小鸟你听一下。”
    “海末真是认真呢，就算明天再让我听也一样奥。”
    看到从厨房当中端着水果走出来的母亲，南琴梨的额头上也露出了一丝冷汗。
    尤其是看到了对方不断张望寻找着千夜身影的模样，南琴梨的内心便产生了一丝不(biaa)好的预感。
    “嗯？奇怪，千夜君哪里去了？”
    果然，和南琴梨所预料的一样，没有找到千夜的身影后，南日和子便直接询问了起来。
    “千夜君？啊，琴离你们家来了客人吗，我们没有打扰你们把。”
    “没...没有，哈哈，其实刚刚千夜君突然想起来家里有事，所以改变了主意，提前离开了。”
    为了防止自己母亲继续问下去会将千夜正在浴室当中的事情暴露出来，南琴梨赶忙给自己的母亲使起了眼色。
    她的母亲南百合子的确看懂了她的眼神，明白了千夜现在应该在什么不能明说的地方。结合南琴梨刚刚在浴室里走出来以及紧张的模样，南日和子瞬间便猜出来了千夜正在浴室当中。
    虽然非常鼓励千夜和自己女儿之间的事情，但她也没想到事情居然发展的这么快，当即便对自己女儿偷偷竖起了一根大拇指。
    不过南日和子虽然看懂了南琴梨的眼神，但高坂穗乃果和田园海末却没看懂。
    稍微和南琴梨聊了一下天后高坂穗乃果便站了起来。
    “抱歉，我去一下厕所。”
    “厕所就在浴室.....嗯？！！”
    想到了正在于是当中的千夜，南琴梨脸色当即就是一变。
    “啊哈哈，抱歉，穗乃果，我们家的厕所好像坏了。”
    “唉？！厕所坏掉了？我...我只是小结一下，用浴室的地漏应该没什么关系吧？”
    听到南琴梨的话后，高坂穗乃果也有些害羞了起来，如果是平时的话她稍微忍忍也就算了，但在来之前她就非常想上厕所了，但还没来得及说就被田园海末拉了过来。
    一路上早就到了极限，她感觉如果不能在一分钟内找到厕所的话估计就要失禁了。
    感觉到越来越严峻的形式，高坂穗乃果也顾不上害羞什么的了，在南琴梨还没来得及解释的情况下，直接跑进了浴室。
    “果果？！！”
    看着一边朝浴室那边跑过去，一边解着自己腰带的高坂穗白果，南琴梨就明白了事情已经完全不是自己能够控制的了。.
    第399章 我要去东木市参加圣杯战争
    被南琴梨拉近浴缸后，千夜身上的衣服也全都湿透了。
    正好在浴室里没什么事情，千夜干脆直接将衣服脱掉，泡起了澡。
    虽然南日和子说过水快凉了，但实际上只是开个玩笑而已，水温不仅不凉，甚至还有些太热，千夜又加了好多凉水才勉强能够进去。
    “偶尔泡一下澡确实很舒服呢。”
    对于r本诸如跪坐之类的习惯千夜感觉非常不适应，但对于泡澡的喜欢他却挺喜欢的。尤其是在劳累之后，在热水当中泡一下感觉浑身的疲-劳都消失了一样。
    千夜正躺在浴缸当中出神的时候，浴室的门再次被人打开，千夜正打算抬头询问一下发生了什么事情的时候，一名橘色头发的女生便冲进了浴室，在千叶的面前直接将裙子褪了-下来。
    不光千夜愣住了，将裙子褪下来的高坂穗乃果也愣住了。
    她完全没有想到南琴梨家的浴室当中居然还有人，而且还是一个男生。
    想到自己在对方面前直接脱下了裙子，该看的不该看的都被对方看了个精光，高坂穗乃果的脸颊便变成了鲜血一般的颜色，眼泪也不由得在眼眶当中续了起来。
    “果果，等.....”
    在高坂穗乃果朝这边跑过来的时候南琴梨便已经反应了过来，不过一个她一个普通人自然不可能跑得过高坂穗乃果这个全国青少年剑道大赛的冠军，尤其是对方憋着尿的情况下。
    当她追进浴室的时候恰好看到高坂穗乃果在千叶的面前褪下了裙子。
    看着同时愣住了的两人，南琴梨也无奈的捂住了自己的额头。
    “小鸟，发生了什么事情了吗？”
    另一边的园田海末看到南琴梨追着高坂穗乃果进了浴室，然后一副头疼的样子捂住了自己的额头，还以为高坂穗乃果又惹出了什么事情，准备过去说教一顿穗乃果，顺便想南琴梨道歉。
    毕竟高坂穗乃果之所以会憋尿她占了非常大的一部分原因。
    但走到浴室门口，看到了褪下了裙子打得穗乃果以及躺在浴缸当中的千夜后，她的大脑也有些短路了起来，看了看同事愣住的两人，又看了看一脸头疼的南琴梨，她也不知道该怎么处理了。
    和高坂穗乃果不同，园田海末非常细心，刚才她就坐在背向门口的方向，恰好能够看到浴室这边，但是在她的记忆当中，南琴梨从浴室中出来后并没有其他人进去过。
    也就是说从一开始的时候南琴梨就和千夜一块待在浴室里。
    看了一下并没有坏的马桶，再结合之前南琴梨的态度，园田海末大致猜到了千夜和南琴梨之间的关系。
    “事情好像有些难办了呢。”
    “事情好像有些难办了呢。”
    千夜和南琴梨是情侣关系，但是高坂穗乃果和千夜又互相看到了对方的果体，看着现场许久都没有反应的三个人，园田海末有些后悔这么晚了还拉着高坂穗乃果过来找南琴梨了。
    稍微收拾了一番后，四人便坐到了客厅当中。
    南日和子虽然感觉事情非常有趣，但看到了女儿那想要杀人的目光以及四人之间诡异的气愤后，还是选择了回到自己的房间。
    “琴梨，能请问一下你和这位....”
    “我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。”
    ·· 0求鲜花··· ··
    “唉？外国人？”
    “算是吧，我的母亲是dé国人，据传我们家的祖上是第三法的弟子，我们家族的实名就是追求将灵魂物质化的第三法。因为听说第五次圣杯战争就在r本举行所以才搬到了r本。”
    “圣杯战争？那是什么？”
    “圣杯战争就是围绕着能实现持有者心愿的“圣杯”的争夺战，参加者是七名魔法使和使用灵脉举行降灵仪式召唤出来的历史上赫赫有名的英灵，然而只有一组Master与Servant能够获得许愿的机会。
    0 ........ ...
    因此立下不成文的盟约，由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权。”
    “这.....听起来好像很残酷的样子。”
    “没办法，这就是我们爱因兹贝伦一族所背负的使命。十年前我的父亲就死在了上一次的圣杯战争当中，如果我不参加的话我的母亲或者妹妹也肯定会参加，所以无论如何，这一次的圣杯战争我都必须参加！
    虽然有很大的可能会死掉，但我早就已经做好了准备，唯一的遗憾就是在临死之前还没有好好的谈上一场恋爱。”
    “千夜君，不要说了，从现在开始，我就是你的女朋友了！”
    “我...我也是，千夜君，请....请多多指教....”
    看着因为千夜的话而彻底的被感动，而直接答应做他女朋友的高坂穗乃果和南琴梨，园田海末当即有些怀疑起了人生。
    “我之前一直在和这样两个笨蛋在做闺蜜吗？”下.
    第400章 教练，我想参加圣杯战争
    为了防止千夜继续说下去高坂穗乃果和南琴梨直接将自己都送出去，园田海末直接出手，在三人的脑袋上一人来了一拳。
    “你们两个是笨蛋吗，那种事情怎么可能啊！还有，千夜君，你说的套路我好向在哪里见过.....等等，飞鹰悦动最新推出的游戏Fate/staynight的宣传标语不就是圣杯战争吗！”
    虽然是大家族的子女，但受到了高坂穗乃果的影响，园田海末在练习舞蹈之余偶尔也会玩一下游戏。
    从精灵物语一开始，她就喜欢上了飞鹰悦动出品的游戏，虽然前段时间“五四七”据说飞鹰悦动因为生意上的竞争被对手搞垮了，但没过多久飞鹰悦动的官方推特就发表了新企划的消息。
    仔细思考了一下千夜的话后，园田海末这才发现，千夜说的正是飞鹰悦动的最新企划。
    “咳，那个就是以现实为蓝本创造出来的游戏，我的妹妹就叫做伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。主角卫宫士郎的原型就是我本人。”
    “唉？！千夜君的话刚才是在骗我们吗？！”
    “果果，你这智商还真是让人担心呢。”
    看到高坂穗乃果到现在才反应过来南琴梨和园田海末都对她的未来有些担心了起来。
    虽然刚刚南琴梨也被千夜的话糊弄了过去，但那时因为千夜的表情太过认真，在加上之前发生的事情对她的冲击太大，她还没有反应过来。
    但高坂穗乃果就不一样了，她是真的被千夜的话欺骗了过去。
    “不，虽然听上去好像只是一个故事而已，但我说的确实是真的。真理往往只掌握在少数人的手中，这个世界远比你们想象的要精彩的多。”
    千夜实在不忍心打破一位少女的梦想，尤其是刚刚被自己看光了的少女，虽然旁边园田海末和南琴梨都有一副想要杀人的目光盯着他，但千夜还是顶住了压力，继续守护着少女的梦想。
    “小鸟，海末，你们看，千夜君都这么说了，这个世界上肯定存在着许多未知的神秘！”
    “笨蛋，千夜君只是再和你开玩笑而已，不要这么轻易就相信了啊！”
    “千夜君，你也是的，赶快和穗乃果解释一下啊，以她的智商如果你不好好解释一下的话她就真的相信了！”
    “不，虽然圣杯战争什么的并不存在，但神灵和恶魔确实是存在的奥，前段时间我还曾经见过一只在天空当中飞过去的绿色巨龙来着呢。”
    千夜自然不可能将事情解释清楚，毕竟才刚发生了那样的事情，如果解释清楚了这边的事情几人的注意力肯定会再次放到他和南琴梨一起待在浴室当中并且看光了高坂穗乃果的事情上。
    千夜自然不可能将事情解释清楚，毕竟才刚发生了那样的事情，如果解释清楚了这边的事情几人的注意力肯定会再次放到他和南琴梨一起待在浴室当中并且看光了高坂穗乃果的事情上。
    到时候事情肯定会更加麻烦，所以千夜干脆就让几人将注意力放在了纠正高坂穗乃果对世界的人质方面。
    “中二病？”
    听到了千夜的话后，南琴梨和园田海末对视了一眼，紧接着便对千夜露出了怜悯的表情。
    千夜的模样让她们联想到了那个明明比她们高一届，但身材却和初中生差不多，整妮可妮可妮的前辈。
    “抱歉，千夜君，之前我可能误会你了。海末，你不是写了新的曲子吗，我到现在都还没有看过呢，赶快拿出来我看一下吧。正好我也有了灵感，准备做新的衣服呢. ........”
    南琴梨之前还以为千夜是一个人渣，但如果换上了中二病的人设的话他的那些表现意义顿时就不一样了。
    如果是普通人表现的那样肯定是因为经常欺骗女孩子所以才会习惯性的作出那样的动作，但如果是中二病的话则肯定是因为不习惯和女孩子接触所以才会那样。
    南琴梨感觉自己有些明白为什么母亲对千夜这么关心了，如果她朋友的孩子是中二病的话她也会这么关心对方。
    为了防止自己的行为伤到了千夜的自尊心，南琴梨赶忙转移了话题，将刚才的事情一笔带过，询问起了园田海末来的时候说过的曲子。
    “小鸟，我想这个世界可能的确没有我们想象的那么简单，千夜君的话貌似并不是在开玩笑。”
    不过她将注意力转向园田海末的时候，园田海末却并没有配合的将歌词拿出来，而是露出了一副人生观崩溃的模样，满脸惊恐的盯着她的背后。
    “中二病还能传染的吗？！”
    感慨了一下中二病的强大后，她也本能2.7的将脑袋转向了后方。
    顺着园田海末的视线看了一下后，她瞬间名表了为什么园田海末会露出那样的表情。
    窗户外的天空当中，一只白色的巨龙正在天空中翱翔着，对方和她们之间的的距离并不是很远，锋利的爪子，巨大的翅膀，强壮的尾巴都看得一清二楚，或许是注意到了她们的视线，对方还特地朝这边看了一眼。
    掐了一下确定自己并不是在做梦后，南琴梨满脸认真的朝千夜看了过去。
    “千夜君，圣杯战争是在什么地方举办的，我们可以去参加吗？”.
    第401章 柑橘味的香气
    第二天是周末，南日和子准备拜访一下蓝原家，和对方商量一下学校收购的事情。
    音乃木坂学校虽然位于千代田区，光买地皮都能卖出来千夜好多个小目标，但相对的学费比其他地方要高上许多。再加上这些年来音乃木坂的升学率一直都稀松平常，逐渐的入学率也就降低了下来。
    再加上周围也建起了许多新的学校，音乃木坂这些年一直都处在破产的边缘。
    虽然南日和子非常不愿意在自己女儿上学的时候选择关闭学校，但她手中的资金已经到达了极限，如果不选择闭校的话她就只能去援交赚钱了。
    之前蓝原家得人曾经和她商量过收购音乃木坂学校的事情，虽然对方肯定会拼命压低价格，但为了让自己的女儿之后能够18去一所比较好的高中，她也只能选择牺牲一部分的利益。
    千夜正好也打算去和蓝原家得人商量一下关于私立总武高校董的事情，听说南日和子准备去蓝原家后，当即便搭了个便车。
    “怎么，千夜君，看起来好像不是很有精神的样子，昨天晚上没有睡好吗？”
    从一开始千夜就没有期待过个南琴梨发生些什么，高坂穗乃果和园田海末借住在南家之后就更不用说了。向南日和子借了一床被子，千夜直接睡在了沙发上。
    “不，只是我不习惯在陌生的地方睡觉而已。”
    “没关系，多来几次就熟悉了。”
    “......”
    虽然很想问一下南日和子和卫宫切嗣之间的关系，但一直没找到什么机会。很快，两人便到了蓝原家的庄园，虽然比不上琴吹家和铃木家那么恢弘气派，但毕竟是私立总武高和樱丘学校等学校的董事，蓝原家的占地面积也同样不小。
    因为南日和子早有预约，和保镖说了一声后两人便进入了蓝原家的庄园。
    千夜的事情需要和蓝原家的家主商量，而南日和子的事情只要和蓝原家的工作人员讨论一下就行，车子停下后，千夜边和南日和子分别了。
    蓝原家的庄园虽然同样不小，但保镖和女仆却并不多，走了很长时间，千夜都没遇到任何巡逻人员，于是有些路痴的他毫无意外的迷了路。
    “蓝原家的人脑子有毛病吗，请不起保镖还住那么大的房子干嘛，就不怕被人直接暗杀了吗。”
    吐槽了一句后，千夜便选定了一个方向，准备试一下运气。
    千夜的运气一向不错，尤其是最近已经一个多星期没有遇到柯南那个死神的情况下，没一会便遇到了一名穿着校服的黑发女生。
    千夜的运气一向不错，尤其是最近已经一个多星期没有遇到柯南那个死神的情况下，没一会便遇到了一名穿着校服的黑发女生。
    “你好，小姐姐我.....”
    刚准备和对方打个招呼的时候，千夜突然感觉对方好像有些眼熟，仔细思考了一下，他便想起来前几天遇到蓝原柚子的时候踹了自己一jio然后拽着蓝原柚子逃跑的那名少女。
    “蓝原柚子....蓝原？该不会这么巧合吧？”
    “你好，你是.....前几天遇到的那个不良！”
    听到千夜的声音后，少女也将头转了过来。
    正准备询问一下千夜有什么需要帮助的事情的时候，少女也认出了千夜。
    想到和有紫一块逃离了现场之后柚子说过的对方极道组织干部的身份，少女的脸色当即就是一变。
    被自己教训了一顿后对方心怀不忿，于是让手下的人调查了自己的身份，然后偷偷潜入了自己家，准备报复自己一顿.....脑补了一番足以拍成电影的剧情后，少女立刻将手中的书包砸向了千夜，随后便转头跑了起来。
    接住少女扔过来的书包，千夜对自己的运气稍微有些怀疑了起来。
    “我的职业不应该是caster或者saber吗？按理来说运气不应该这么差吧？”
    回忆了一下自己这几辈子的经历，千夜非常确定，自己从来没有接触过长枪类的武器，计算没有teacher这种规格外的职介也应该是caster或者saber这803种职介，怎么都不可能是lancer职介。
    千夜本打算直接将少女的书包扔掉来着，但是看了一下，发现里面除了课本之外全都是各种各样偷拍的蓝原柚子的照片，千夜便严肃的将书包背在了自己的肩膀上。
    “再怎么说这也是人家的东西，直接丢掉的话说不定会给对方带来麻烦，所以这些东西还是暂时先放在我这里吧。”
    千夜准备将书包留下来的原因一方面是想将蓝原柚子的照片贪污，另一方面则是因为他非常肯定，少女绝对会回来找他。书包里面的课本什么的对少女来说并不算什么，但照片却绝对非常重要。
    哪怕已经将他当成了坏蛋，但为了照片，少女也绝对会冒着危险将书包拿回去。
    “在这边稍微等一下吧，蓝原家的风景还挺不错的呢。”
    四下打量了一番，看到远处的南日和子以及站在她面前，对她动手动脚的男人后，千夜的脸色当即黑了起来......
    第402章 英雄救美的套路
    南日和子本来以为生意会谈的非常顺利，毕竟自己都已经让出了绝大部分的利益了，只要蓝原家的人不傻肯定会同意下来。
    但让她没有想到的是，蓝原家得人不仅没有同意下来，反而还拼命地压价，给出了一个完全不可能的价格。
    “蓝原先生，我是抱着诚意来的，您给出的价格实在太.....”
    人在屋檐下，不得不低头，如果不是音乃木坂的情况已经到了极限的话她实在不想继续谈下去。
    蓝原家虽然比不上r本的四大财阀，但再怎么说也是名门望族，但对方却丝毫没有一丁点贵族的模样，反倒像是市井的小混混一样，从见面开始就一直用非常猥琐的视线盯着自己，而且还是不是的对自己动手动脚的。
    如果不是周围全都是蓝原家的保镖的话南日和子早就一巴掌甩在对方的脸上了。
    “我也是抱着很大的诚意和你谈的，日和子小姐，你也知道音乃木坂的情况。而且现在音乃木坂当中还有许多的学生呢，除了我们之外，压根就不会有人原意接手这个烫手的山芋。”
    “可是您出的这个价格连地皮都不止.....”
    音乃木坂位于千代田区，入学的学生虽然不像秀智学院那样全部都是名门贵族之后，但和樱丘学院也差不了多少，如果想要接手音乃木坂的话一个不小心就会得罪那些人。
    除了价格之外，这也是音乃木坂至今为止都没有人愿意收购的原因。
    “日和子小姐，和你说实话吧，音乃木坂那边我们已经打过招呼了，就算别人想砰也没有这个胆子，所以我劝你最好还是老老实实都将那片地方叫出来，否则的话你女儿会发生些什么我们可就不敢保证了。
    听说你女儿正在秋叶原打工，对她有兴趣的人貌似有不少呢〃」。”
    “你！”
    听到对方用女儿威胁自己后，南日和子终于忍耐不住，抬手对着对方就是一巴掌。
    对方估计应该有着m的属性，明知道南日和子肯定会出手，却并没有做出任何的防御，任由南日和子的巴掌打在了自己的脸上。
    “呵，日和子小姐，知道吗，我现在就可以以擅闯民宅和抢劫的罪名起诉你。当然，我并不是那种恶人，如果你能稍微和我一块约会一下的话我可以当刚才的事情没发生过。”
    “你！”
    “真是好笑呢，你当警察都是吃干饭的吗，我敢保证，如果你现在报警的话警察绝对会以x骚扰的名义逮捕你。”
    “千夜君？！”
    走过来的千夜听到了那个看起来一脸猥琐的家伙和南日和子之间的交流后，毫不犹豫的一脚踹在了对方的身上，将他踹翻在了地上。
    走过来的千夜听到了那个看起来一脸猥琐的家伙和南日和子之间的交流后，毫不犹豫的一脚踹在了对方的身上，将他踹翻在了地上。
    周围的两名保镖也没想到后面会走出来一个帮助南日和子得人，脸色一变，当即便掏出了腰间的甩棍准备上前教训千夜一顿。
    不过还没走到千夜的身前，千夜便直接掏出了手枪。
    虽然不确定千夜手中那把枪的真假，但他们只是一群普通保镖，压根就没有拼命的必要，看到了漆黑的枪口后，毫不犹豫的选择了丢掉武器投降。
    “混蛋，你是什么人！”
    被千夜踹倒在地的家伙看到了突然出现的千夜以及南日和子脸上露出的兴奋的模样，脸色当即有些难看了起来。
    他是蓝原家的二少爷，虽然不如大哥那么有才，但因为大哥放弃了家族的继承权，跑去非洲支教，无奈之下老头子也只能将蓝原家暂时交给了他。
    从第一眼见到南日和子开始，他就喜欢上了对方。不过南日和子虽然不是什么大家族的人，但作为音乃木坂的校长也不是他能随便动的。为了能够得到南日和子，他筹划了好几年的时间。
    明明眼看计划就要成功，南日和子就要成为他的禁脔了，没想到却突然逃出来了一个毛头小子。
    看着南日和子就要扑进千夜怀里的模样，他也顾不得千夜手上的手枪了，恶向胆边生的他直接抓起了一旁的椅子朝千夜砸了过去。
    “．」给我去死吧，你们两个也给我一块上，我要弄死这个.....”
    “砰~！”
    作为一名差点两次毁灭了世界得人，一条人命在千叶的眼里一文不值。面对着有可能威胁到自己的情况，千夜肯定会毫不犹豫的选择了扣动扳机。
    但这一次并不是千夜扣动的扳机，而是一个看起来已经年过半百(了诺的)的老头子用拐杖打在哪个满脸猥琐的家伙脑袋上发出来的声音。
    “逆子！你想拉着我们蓝原家一块去死吗！你们两个，给我把这个废物打一顿，然后扔到外面的垃圾桶里，从今天开始，他就不是我们蓝原家得人了！”
    “等等，老头子，你为了一个外人要和我断绝关系！”
    “给我闭嘴！你们两个，动手！”
    给两名保镖使了个眼色，老头子便满脸歉意地朝千夜弯下了腰。
    “抱歉，爱因兹贝伦先生，是我管教不严，才会导致那个废物对爱因兹贝伦先生做出了失礼的事情，作为道歉，我愿意拿出蓝原家族百分之五十的股份！”永.
    第403章 能用钱解决的问题都不是问题
    并没有理会蓝原老头子那卓略的演技，警告了他一番后，千夜便带着南日和子离开了蓝原家。
    那百分之五十的股份千夜并没有要，只是要了一个私立总武高理事的头衔。
    就算千夜真的要了，蓝原家的老头子也不可能给他百分之五十的股份，毕竟就连蓝原家的人自己手中都不一定掌握着百分之五十的股份。
    就算他们能在短时间内凑出来百分之五十的股份，之后也能一点点的蚕食回去。而起区区一个蓝原家，千夜做出来fgo后用不了一年的时间就氪出来了。
    千夜和南日和子离开后，蓝原家的老头子也黑着脸找到了自己那个被保镖拖下去的儿子。
    他自然不可能真的和自己的儿子断绝关系，虽然他的二儿子非常不争气，干出来的功绩还不如惹出来的麻烦多。但毕竟是他的亲生儿子，如果没有了蓝原家的庇护的话肯定会被他以前得罪的人弄死。
    “老头子，那个小子究竟是什么人，你在他面前为什么会怂成那个样？”
    被保镖拉下去后，猥780琐男也意识到了自己惹到了不该惹的人，虽然有些忐忑，但老头子并没有真的和他断绝关系，让他也没有太过在意，直接将千夜的事情抛到了脑后。
    “那位的身份你不需要知道，你只要知道得罪了他你在r本就不可能待得下去就行了，赶紧收拾东西，我送你去非洲找你哥哥。”
    因为没能得到南日和子，真准备出去找点乐子的猥琐男听到了蓝原老头的后脸色立刻变得难看了起来。
    “老头子，你没看玩笑吧，让我去米国鹰国也就算了，居然让我去非洲？！”
    虽然猜到了自家老头子会将他送到国外，但他本以为会是米国和鹰国这种地方，毕竟这些地方比r本更加发达，让他过去之后也不会吃太多的苦。
    但非洲那种地方就不一样了，虽然经常能够看到新闻当中哪个国家在(cadj)哪里哪里投资了什么项目，免了多少亿的债务，但实际上非洲那个地方连基本的供电都做不到24小时供应。
    如果是和他哥哥一样为了梦想而去那边支教的理想人士也就算了，但他就是一个整天混吃等死的富二代公子哥，让他去那边简直比杀了他还难受。
    “没让你直接去南极就是好的了，对方的身份不是你能想象得到的，去非洲你还又活下来的可能，但如果待在r本的话不出三天你biss。”
    虽然很想反驳几句，但是看到了自家老头子脸上那严肃的表情后，猥琐男还是老老实实的选择了闭嘴。
    当然，从他那不断闪烁的眼神就能看得出来，他并不甘心就这么离开。
    “哼，区区一个十几岁的臭小子而已，不过是依靠家里的势力罢了，只要把他神不知鬼不觉的干掉我就不用去非洲了！”
    .......
    “千夜君，刚才的事情谢谢你了。”
    “千夜君，刚才的事情谢谢你了。”
    从蓝原家出来后，南日和子还有些心有余悸。
    刚才如果不是千夜及时出现的话，恐怕蓝原家的那个猥琐男就要对她用强迫的手段了。
    “没事，昨天日和子阿姨也帮了我一个大忙。如果不是日和子阿姨的话我说不定就要露宿野外了。”
    “哈哈，如果是别人的话我或许就真的信了，不过如果是千夜君你的话就算是遇到了那样的情况肯定也会依靠着自己的外貌搭讪一个漂亮的女生然后去对方家里借住一万吧。”
    “......”
    听到南日和子的话后，千夜当即有些无语了起来。就连整天和他一块住的爱丽丝菲尔都对他没有这么了解，如果不是南琴梨和他年纪差不多的话他都要怀疑南日和子是自己的亲妈了。
    “不过生意谈崩了，音乃木坂也只能选择闭校了呢。”
    谈到学校方面的事情，南日和子脸上的表情再次低落了起来。
    她之所以想要去和蓝原家得人联络就是想要对音乃木坂的学生负责，让她们在闭校后仍然能有其他的地方可以去。明明之前已经谈的差不多了，但是因为猥琐男的原因，顿时前功尽弃。
    想到废校之后引发的诸多问题，南日和子也流露出了一丝忧愁。
    “如果只是资金问题的话我倒是可以帮一下忙奥，日和子阿姨。”
    千夜之所以相帮帮助南日和子并不是看在南琴梨的关系上，他的钱也不是大风刮来的，以音乃木坂的资金缺口，每年的花费绝对是以亿为单位的。
    之所以给音乃木坂投资是因为千夜看中了μS的潜力，准备在她们身上投资一波。
    无论是南琴梨还是高坂穗乃果亦或者是园田海末都是评分九十五分以上的美少女，而且因为园田海末家是传统舞蹈世家的原因，三人都有着很好的舞蹈基础。
    只要经过合格的包装，三人绝对能够成为最顶尖的偶像。
    而且只要μS的几人能够出名，音乃木坂的问题也能够迎刃而解。
    “千夜君的好意我心领了，不过音乃木坂的资金缺口可不是十万二十万就能解决的。”
    “那十个亿够吗？别看我这样，其实我还是挺有钱的奥。”.
    第404章 马路杀手
    给宫野明美打了个电话后，南日和子的账户当中没一会便多出了十亿日元。
    看着手机上的短信，南日和子也沉默了起来。
    “小千，如果我没记错的话你们家应该只是普通家庭吧，为什么你能够随随便便就拿出来十亿日元呢？”
    并没有因为千夜拿出来的钱而高兴，停下车子，南日和子当即满脸严肃的朝千夜看了过去。
    被南日和子盯着，千夜再次有种被亲妈盯着的感觉。虽然南日和子的视线让他感觉有些头皮发麻，不过他的钱并不是什么来路不明的黑钱。安慰了自己一下后，千夜很快便恢复了过来。
    “因为我是爆米花公司背后的股东之一，而且还是占据了相当大的份额的那种。以爆米花公司现在的收益，赚到这十亿日元只不过是一两天的事情。”
    “爆米花公司的股东？”
    虽然南日和子并不是什么大家族的人，但她也知道爆米花公司的不平凡，毕竟能够在一个多月的时间内占领全球市场并且还没有收到任何国家的限制。
    只要不是傻子就能看得出来爆~米花公司的不凡。
    “谢谢你的十亿元，不过就算得到了钱，音乃木坂的命运也不会改变。没有了生源的话估计用不了多久，音乃木坂的学生恐怕连一个班-都不够了吧。”
    音乃木坂的主要问题还是没有名气导致的没有生源，钱什么的还是次要的。
    毕竟就算再有钱，如果没有学生的话音乃木坂还是没办法支撑下去。
    “这一点日和子阿姨就更不用担心了，我想你应该听说过二赖子的事情吧，琴梨和穗乃果她们也准备参加那个livelive的企划，正好我也准备成立一家偶像事务所。她们几个的底子都不差，只要稍微经过一点包装绝对能成为比二赖子更加优秀的偶像。到时候不担心没有学生。”
    “二赖子？你说的是R-RISE吧，本来我还打算组织琴梨她们成为偶像的，毕竟偶像这个行业的水实在太深，不过如果是千夜君的话那就没问题了，就算潜规则琴梨也没有关系奥。”
    南日和子明显也知道南琴梨几人的实力，之前她一直不同意几人通过成为偶像拯救学校的事情就是因为担心几人遇到什么不好的事情，但如果有了千夜的话南日和子就不用担心了。
    “......”
    或许是解决了担心依旧的问题，南日和子的心情也稍微有些高兴，车速直接飙到了60。
    活了四辈子，千夜连飞船都开过，亚光速都达到过，六十迈这种在标准之内的速度就更不用说了。
    但自己开车和做别人的车完全是两种不同的感觉，尤其是r本的所有道路基本上都和华夏的一线城市差不多，一堵就是几百米。再加上南日和子虽然开的很快，但却并不是很稳，许多次都差点撞到别的车。
    “这十亿日元我就当时琴梨的聘礼好了。”
    “这十亿日元我就当时琴梨的聘礼好了。”
    “没问题，我同意了，马上改口叫你岳母大人都成，不过车速能够降低一下吗？”
    看到了开着警车将南日和子拦下来的宫本由美，千夜简直恨不得直接抱住她亲上一口。
    当然，实际上他也的确这么做了，代价就是肚子被宫本由美狠狠的打上了一拳。
    “你们这是喝酒了吗？不过臭小鬼，你还真是行啊，才刚几天的功夫居然又换了一个女友，而且还是这种成熟型的御姐。如果我是男生的话我肯定也会喜欢上这样的女生。”
    · ········求鲜花····· ·
    教训了千夜一顿后，宫本由美便打量起了南日和子，为了和蓝原家得人见面，她特地打扮了一番，再加上本来就保养的很好的皮肤，看起来好像十七八岁的少女一般。
    但常年作为音乃木坂的理事长，她的身上有种沉淀依旧的威严，看上去有种冷酷御姐的感觉。
    宫本由美感觉，就算是佐藤美和子和南日和子比起来都有着一定的差距，想到千夜身边的女孩子换了一个又一个，但千夜还是不停地对佐藤美和子示好，宫本由美就有些生气。
    ........ ....... 0
    如果不是周围已经聚集了许多人的话她绝对要再给千夜来上一拳。
    “虽然我也很想有一个这么漂亮的女朋友，不过日和子阿姨只是顺路捎了我一程而已。”
    “抱歉，警官，我并没有喝酒，只是我才刚拿到驾照，所以突然一开车有些不太适应而已。”
    听到南日和子的话后，千夜顿时惊出了一身冷汗。看南日和子去蓝原家的时候那熟悉的模样他还以为南日和子也是个老司机来着，结果没想到居然才刚拿到驾照。
    他有些庆幸刚才一路都没发生什么事情了。
    “才刚拿到驾照的话就不要再城市里开得这么快，如果出事了的话怎么办。”
    听到南日和子并不是千夜的女友，而是他的长辈后，宫本由美的态度顿时好了不少，口头上教训了南日和子几句后，便带着手下准备继续巡逻。
    不过为了自己的生命安全着想，千夜自然不敢再继续坐南日和子的车了，在宫本由美上车的时候，也跟着一块跳了上去。
    “由美，麻烦把我送回家。”
    “你这家伙，脸皮也太厚了吧？”夕.
    第405章 来自芝加哥的男子
    在工作时间使用公车将千夜送回家有些滥用职权的意思，但以千夜的身份，就算有人发现了也不会说些什么。
    而且宫本由美的工作就是日常巡逻，反正巡逻得人又不止她们这一组，就算发生了什么紧急情况的话联络一下其他人就可以了。
    最重要的是趁着送千夜的这个功夫，还能稍微偷懒一下，宫本由美自然不会拒绝。
    “话说最近都没有见到你啊，小鬼。听美和子说你的手机也一直关机，如果你再不出现的话说不定美和子就已经直接报警了。”
    “这几天我都在远月度假村参加合宿“九三零”，为了防止被打扰所以就把手机关机了。”
    千夜有些庆幸自己的手机落在远月度假村了，在研习的这几天，他的手机一直都关着。如果开机的话肯定会有无数条的来电显示。
    “远月度假村？！真好啊，我也想去。不过听说远月度假村那边最便宜的房子住一天都要好几万元。真羡慕你们这些有钱人啊。”
    “如果由美你想去的话那天休班的时候我可以带你一起去奥，我和远月度假村的负责人还挺熟的。”
    “还是算了吧，如果和你一块去的话我的贞c肯定保不住。”
    宫本由美开车的速度也很快，甚至比南日和子还要快上许多，不过和南日和子那种马路杀手不同，作为交警的宫本由美有着十年以上的驾龄，开车非常稳。
    很快，车子便到了千代田区。一个多星期没有见到爱丽丝菲尔和伊莉雅，千夜也确实有些想念。
    还没来得及感慨，宫本由美便收到了佐藤美和子的紧急联络。
    原来是柯南几人在和阿笠博士游玩的时候遇到了一位和一个米国的大富豪长得有些相似的男子，因为对方的身份和谈吐，少年侦探团的几人对他非常有好感。
    不过对方因为有急事的原因，接了个电话后顺手就将吉田步美的少年侦探团徽章一块带走了，等几人发现过来，准备找他要回徽章的时候发现他貌似被人绑架了。
    通过推理，柯南确定对方已经被绑架了，所以佐藤美合子希望宫本由美能够帮忙协助调查。
    “少年侦探团的那几个小鬼胆子还真是大啊，明明上一次都发生了那种事情了居然还没有解散。”
    上一次发生了意大利侦探团绑架事件后，少年侦探团的几人已经被家长狠狠的教训了一顿。千夜本以为少年侦探团会因此而解散，但没想到几个人的胆子居然这么大，还敢作死继续参加少年侦探团的活动。
    “少年侦探团的事情确实很危险，那群孩子的家长也是，居然让孩子干这么危险的事情。”
    看了一下爆米花公司最新开发的导航系统上他们现在所处的位置，又看了一下佐藤美和子说的预定地点。利用导航规划出了最佳路线后，宫本由美用力的踩下了油门。
    “等等，先放我下去，剩下的路我走回去也行！”
    “等等，先放我下去，剩下的路我走回去也行！”
    飙车什么的千夜并不恐惧，毕竟宫本由美经常和佐藤美和子飙车，以她的车技就算去拍摄速度与激情也没有任何问题，但听说案子是柯南破解的后，千夜着实不想参与。
    毕竟他的运气好不容易才恢复过来，如果在接触柯南的话他担心自己的脑袋被人用柴刀砍下来。
    “这里离你们家还有很远的一段距离呢，你走的话至少也得一个小时，有这一个小时的时间我们早都破完案把你送回去了！”
    用了不到十分钟的时间，宫本由美便赶到了预定地点. ........
    和她想象得有些不同的是，佐藤美和子并不是让她帮忙查案子，而是让她在对方离开东京之前将对方拦住。
    虽然有些无语，但都已经到现场了，宫本由美也配合着现场的警察对过往的车辆调查了起来。
    “真是麻烦，早知道的话我就不来了，好不如找个地方偷懒呢。”
    调查过往车辆是一个非常麻烦的活，不仅要仔细地检察每一辆过往的车辆，还要应付车主因为堵车而造成的愤怒，如果是脾气不好的人的话估计早就打起来了。
    “被绑架的是一个什么样的人？”
    “我也不是太清楚，不过听美和子说是一个外国人，反正外国人都是金发碧眼的样子，应该很好看出来。”
    “......”
    看着宫本由美只是敲了一下车窗，随便看一下就去看下一辆车的样子，千夜也有些无1.8语了起来。连后备箱都不搜查，如果他是罪犯的话说不定都笑出来了。
    “我也是外国人，你看我的样子和r本人有什么不一样的地方吗？”
    “.......”
    想到千夜爱因兹贝伦的姓氏后，宫本由美也反应了过来，脸色当即变得有些尴尬了起来。
    “刚才我不会已经将罪犯放过去了吧？”
    “应该不会。”
    看着不远处一辆警车当中三个脸色紧张的警察以及坐在警察当中一个面色有些和善的老人后，千夜的脸上也露出了一丝笑容......
    第406章 来自芝加哥的男子（2）
    千夜虽然从来没有见过fbi的高级长官詹姆斯·布莱克，但千夜在贝尔摩得那里得到过对方的照片，所以一眼便认出了对方。
    只是让他没有想到的是，对方居然被劫匪给绑架了。
    看着被两名劫匪围起来的詹姆斯布莱克，千夜的脸上当即露出了一丝诡异的笑容。
    正在被两名劫匪劫持的詹姆斯·布莱克看到了千夜的笑容后，脸色也瞬间黑了起来。
    和千夜一样，虽然没有见过对方，但对于朗姆的名字他早就如雷贯耳了。他在米国的办公室当中到处都是千夜的照片，不知道的还以为他是千夜的粉丝呢。
    在看到千夜第一眼的时候，他也瞬间认出了千夜。
    本来刚一到r本就遇到了劫匪被绑架的事情就已经让詹姆斯非常郁闷了，但没想到在被劫匪绑架的时候居然遇到了以警察的身18份调查过往车辆的千夜。
    看到千夜脸上露出的那一丝诡异笑容后，詹姆斯·布莱克感觉自己的死兆星好像已经冉冉升起来了。
    “三位，能请你们配合一下，出示一下自己的证件吗？”
    拦住了准备直接放三人过去的宫本由美，千夜对着绑架了詹姆斯·布莱克的三人露出了一个礼貌的笑容。
    三人压根就不是警察，只是将车子改成了警车的样子，瞬间在网上买了一身警察的制服而已，压根就不可能拿的出来证件，在听到了千夜的话后，额头上瞬间留下了冷汗。
    “抱歉，刚才来的太过匆忙，好像吧证件落在局里了。”
    “我的也是......”
    “我们今天本来是休班的，但是因为追捕逃犯的原因被临时叫过来了，所以......”
    就算是宫本由美听到三人的话后也感觉有些无语了起来。
    警察的证件就好像是枪支一样，只要有脑子的话就不可能忘记，而且就算万一也不可能同时出现三个人全都忘记带证件的情况。
    仔细观察了一下三人的制服以及警徽后，宫本由美也发现了异常的地方。
    “你们......”
    再次拦住了准备动手的宫本由美，千夜对三人露出了一丝歉意的模样。
    “既然忘记了的话那就算了，不过能抓得到这家伙你们还真是厉害呢，不过最好小心一点，用手铐将他铐起来。毕竟这家伙可是悬赏金超过一千万的恐怖分子。”
    “什？！！”
    “什？！！”
    正因为千夜和宫本由美的调查问紧张的三人听到了千夜的话后呼吸顿时变得沉重了起来。
    抓错人也就算了，还遇到了警察的查车，几人本来已经打算将詹姆斯·布莱克干掉之后就金盆洗手老老实实做人的，结果没想到随随便便抓了一个人居然就是悬赏金超过一千万的罪犯。
    “这家伙真的是悬赏超过一千万的罪犯？”
    开车得那个家伙或许是从来没有和一千万这么近距离过，直接便将心中的疑问问了出来。
    “你们不知道？这家伙的名字叫做詹姆斯·布莱克，是fbi的前探员，因为某些事情背叛了米国。因为他掌握的情报太多，所以米国zf发布了一千万美金的悬赏。只要将活人送到任何米军基地都能拿到一千万美金。”
    皱了皱眉，千夜装出了一脸惊讶的模样朝三人看了过去。
    “真是羡慕你们呢，有了这一千万美金的话就再也不用干警察这种危险的工作了。”
    “哈哈，是呢，兄弟，谢谢你了，如果真的拿到一千万美金悬赏的话我一定会好好请你吃一顿饭的。”
    听到了米军基地要活人后，詹姆斯·布莱克旁边的两人赶忙将抵在詹姆斯身上的手枪收了起来。
    毕竟这可是价值一千万美金的人，换算成日元的话足足十几亿，比他们之前准备要的赎金还多出了十几倍。
    詹姆斯·布莱克毕竟是能够成为fbi高层得人，和黑衣组织斗了大半辈子的他身手自然不会普通。之前一直没有动手只是不想引起黑衣组织的注意而已。
    现在直接就和黑衣组织的730二把手撞了面，他也不用再隐藏什么了。
    但现在看到身边的两人将手枪收回去后詹姆斯布莱克眼神一凝，一把夺过了其中一个人的手枪，一枪托砸在其中一个人的脑袋上将其砸晕过去后将手枪抵在了另一个人的脑袋上。
    “果然不愧是fbi的探员呢，这一份身手，年轻的时候恐怕不比赤井秀一差吧。”
    詹姆斯控制了两人后，宫本由美也掏出手枪控制了司机。很快，注意到这边异常的警察便过来将三名罪犯控制了起来。
    看着从车上下来的詹姆斯·布莱克，千夜当即走上去给他来了一个大大的拥抱。
    “听说你们米国人都喜欢这样的打招呼方式，我也入乡随俗一回好了，詹姆斯先生，欢迎来到r本。”
    看到跟踪自己的cia探员将两人拥抱的场面拍下来后，千夜脸上的笑容变得更加灿烂了起来......
    ps：这几天腱鞘炎又犯了，手都抬不动，一天三更，稍微休息一两天.
    第407章 电车痴....
    暗算了詹姆斯·布莱克一番后，宫本由美便将千夜送回了家。
    因为千夜现在并不算是警察，所以这一次营救人质的功劳自然算在了她的头上。
    詹姆斯·布莱克是外国人，在加上罪犯冒充警察，造成了非常恶劣的影响，这一次的功劳足以让她升任警部补了。如果不是这个月的工资已经被她挥霍的差不多了的话她都想要请千夜吃上一顿饭。
    周一，千夜不到六点就起来帮爱丽和伊莉雅做好了早饭之久就搭上了前往千叶市的电车。
    但电车已经出了东京后，他才反应过来，自己已经成为了私立总武高的董事，就算不去上学也没有任何关系了。
    不过人都已经到了千叶市了，再回去的话实在太麻烦，而且也有一段时间没有见到加藤惠和霞之丘诗羽了。在思考了一番后，千夜最终还是继续留在了车上。
    “这位先生，能请您注意一下自己的手吗，如果在乱放的话我可就要报警了。”
    很快，电车上的人便多了起来，人一多，变态自然也就多了，自从来到这个世界之后，千夜终于见到了r本本地的特产之一，电车c汉。
    不过这一次的痴汉选择的对象貌似并不怎么配合，他的手还没伸过去呢，少女便后退了一步，并直接喊了出来。
    虽然c汉的行为非常大胆，但他本人看起来只是一个普通的上班族而已，做这种事情只是因为平时上班生活的压力太大，所以想要找点发泄的途径而已。
    被少女指出来后，脸色立刻就变得难看了起来。
    在r本，几乎所有人都承受着巨大的压力，心里自然也非常脆弱，所以舆论的压力比华夏要更加强大。如果事情闹大的话，那么作为c汉得人下半生基本就毁了。
    “你这个bich，不要随便诬陷别人！我警告你，我可是雪之下株式会社的精英．」！”
    “那你有没有听说过雪之下家有两位大小姐，其中二小姐性格非常冷淡，给人感觉如同雪女一般，虽然长相绝美，但身材方面却有些差强人意呢？”
    盯着那个差点被骚扰的少女看了一下后，千夜着才发现原来是熟人。
    虽然听少女说起过她的空手道水平很高，但她毕竟是女生，而且那个男人看样子已经有些恼羞成怒了，如果雪之下雪乃继续挑衅的话说不定他会直接将刀子掏出来。
    为了防止发生什么意外，千夜直接站了出来。
    “什么意思？”
    果然，听到了起那也的话后，那个男人瞬间便怂了。
    雪之下家在千夜的影响不仅只有明面上的，暗地里的那些极道组织基本上也都是雪之下家支持的。可以说如果在千夜得罪了雪之下家的话就没有混下去的可能了。
    虽然从来没有见过雪之下家的两位大小姐，但男人明显听说过雪之下家大小姐的传闻，看了一下雪之下雪乃一脸冷漠的模样，脑袋上立刻便流下了冷汗。
    “你...你是雪之下家的二小姐？！”
    “你...你是雪之下家的二小姐？！”
    看到千夜站出来后，雪之下雪乃也稍微松了口气。
    虽然她的跆拳道早就达到了黑带的水平，但是却从来没有和人交手过，而且已经许多年没有锻炼过了，身手肯定大不如从前。更重要的是那个c汉至少也得一米八五左右，真打起来的话自己肯定不是他的对手。
    “虽然不是很喜欢这个称呼，但我的确是雪之下家的二小姐。”
    “可....可恶！为什么，为什么会这样，无论做什么我都会失败，就连做c汉都能遇到雪之下家的二小姐，这该死的社会！你们这些混蛋，给我去死吧！”
    听到了雪之下雪乃的身份后，男人不仅没有因此而落荒而逃，反倒是好像被打开了什么开关一样，从公文包里掏出了一把刀子，大喝一声，朝雪之下雪乃冲了过去。
    雪之下雪乃在看到千夜出现后便放松了下来，压根没有想到对方居然会因为自己的身份而发狂，一时间竟愣在了原地。
    “笨蛋，这种时候怎么还能愣住啊，雪之下平乃，给我趴下！”
    看到完全愣住得雪之下雪乃，千夜当即不爽的切了一声，奋力一跃，一把撞开了雪之下雪乃的同时双手握住了c汉次过来的匕首。
    这一世的千夜只是一个普通人，双手握住了匕首的同时鲜血立刻便流了下来。
    剧烈的疼痛瞬间让千夜的额头留下了冷汗，不过他的脸上却也露出了笑容，双手受伤至少要比其他地方受伤要好得多。如果他没有握住匕首的话刚才受伤的就是他的肾了。
    “．」你.....”
    看到千夜鲜血淋漓的手掌以及脸上的笑容后，c汉也被吓到了，后退了一步后，整个人都失去了力气倒在了地上。
    “你....变态，你没事吧？！”
    被千夜撞开后，雪之下雪乃也终于反应了过来，楞了一下后，立刻便拿出自己的(钱好赵)手帕帮千夜包扎了起来。
    “怎么可能没事，我又不是金刚狼，没有自愈能力，平乃同学，我感觉自己快不行了，在我临死之前能不能满足我一个心愿？”
    “.......”
    有些无语的瞪了千夜一眼后，看在他救了自己一面的份上，雪之下雪乃装作没有听到千夜叫错自己名字的事情，轻轻点了点头。
    “太好了，我长这么大还从来没有谈过恋爱呢，如果可以的话我想看一下女孩子的.....”
    千夜正准备将后面的话说出来的时候，人群中突然走出来了一个穿着白大褂的大龄剩女。
    “臭小子，如果你能干说出后面的话我就让你去见一下上帝。”
    “......”苗.
    第408章 我担心你犯罪
    “咳，平冢老师，我的意思是从来没有见过雪之下同学的笑容，所以想要看一下她的笑脸。”
    在平冢静的面前千夜自然不可能说得出来本来想说的话，看着平冢静举起来的拳头，只能无奈的改变了本来想要说的话。
    “不过话说平冢老师你平时不是一直自己开车的吗，今天怎么突然想起来坐电车了？”
    虽然上一次并没有遇到柯南，但千夜感觉自己的运气还是受到了一定的影响。万年自己开车的平冢静居然会在他英雄救美然后准备挟恩图报出现，如果不是告诉琴酒真相的话会引发诸多麻烦，千夜都准备将工藤新一还活着的消息告诉琴酒了。
    “因为听许多学生说最近电车上有很多痴汉，我有些担心你，所以才一直乘电车。”
    “嗯？？我又不是923女生，你担心我干什么？”
    “我是担心你犯罪，你自己的性格什么样自己没电b数吗。我是准备在你干出违法犯罪的事情之前阻止你。”
    “......”
    “嘛，不过这一次的事情干的非常不错，姑且还是夸你一句吧。干的非常不错，今天就准你一天的假，好好去医院包扎一下吧。雪之下，这个家伙就拜托给你了。”
    平冢静本打算亲自陪着千夜去医院好好包扎一下的，但是反应过来自己和千夜之间的关系有点亲密的过分后，立刻便放弃了这个打算，将千夜拜托给了雪之下雪乃。
    作为一个学霸，雪之下雪乃对于请假之类的事情非常抗拒，但千夜的伤势毕竟是为了她才受的，纠结了一会后，她最终还是点了点头。
    “我知道了，虽然感觉和这个家伙一块相处的话z操可能会有些危险，不过事情毕竟是因为我才发生的，我就勉为其难的陪他一下好了。”
    “平乃同学，你的意思是原意吧贞c交给我？”
    “平冢老师，在我和这个家伙一块去医院之前我可以先踹他一脚吗？”
    “当然没为题，不过稍微注意一点，别太用力了。这个家伙的女朋友还是不少的，万一你把他踹坏了的话还是很麻烦的。”
    “......”
    电车到站后，等候多时的警车和救护车立刻便将痴汉和千夜送往了不同的地方。
    唯一让千夜感觉有点可惜的是这里是千叶市而不是东京，否则的话他还能凭借着英勇的与歹徒搏斗的事情大幅度的提升佐藤美和子的好感。
    并没有经历什么复杂的手续，雪之下雪乃虽然并不怎么喜欢利用雪之下家的名声，但这种东西的确非常有用。报出了自己雪之下家二小姐的名号后，医院的院长直接出面帮忙办理好了所有的手续。
    并没有经历什么复杂的手续，雪之下雪乃虽然并不怎么喜欢利用雪之下家的名声，但这种东西的确非常有用。报出了自己雪之下家二小姐的名号后，医院的院长直接出面帮忙办理好了所有的手续。
    “你为什么要救我？”
    千夜的伤势看起来虽然挺吓人的样子，但实际上并不是很严重，只是被匕首划破(caej)了肌肉而已，稍微消了一下毒后医生便直接帮忙包扎了起来，甚至连缝合都不需要。
    不过为了表示一下对雪之下家的重视，院长还是特地帮千夜安排了一个病房。
    处理完了所有的事情后，雪之下雪乃终于找到了机会，向千夜问出了自己的疑惑。
    在她看来，自己和千夜只见过几次，每一次见面都很不愉快，她感觉千夜对她的态度应该并不喜欢，甚至还有一些讨厌，所以在被千夜救下来后，她非常疑惑，不明白为什么千夜会救自己。
    “恨一个人才需要理由，救一个人并不需要理由。”
    对雪之下雪乃露出一个阳光的笑容，千夜直接将柯南对贝尔摩德说的话说了出来。
    不得不说，柯南的情商虽然并不怎么高，但有的时候说出来的话的确非常撩。听了千夜的回答后，雪之下雪乃也楞了一下，随后看向千夜的视线便温柔了不少。
    隐约的，千夜好像看到了雪之下雪乃头上不停冒出来的好感度+1的字样。
    “之前我还以为你只是一个单纯的人渣而已，没想到你也有善良的一面呢。”
    “......”
    两人之间气氛正好，继续发展下去两人就能确定关系，进而直接滚床单的时候，一只妹控的雪之下阳乃突然闯了进来。
    “千夜君，我听说你受伤了，情况怎么样了？”
    虽然刚一进来雪之下阳乃便关心起了千夜，但她的视线却一直都放在雪之下雪乃的身上，看到了雪之下雪乃并没有受伤，身上的衣服也没有任何的凌乱后，还不自觉的松了口气。
    看到那展露无遗的妹控模样，千夜当即便无语了起来。
    “我没事，阳乃姐姐，让你担心了，不过有雪乃照顾我就足够了。今天是周一，公司那边肯定很忙吧，这边有雪乃照顾我就足够了，你还是先回公司吧。”
    “没错，姐姐，千夜君这边有我就足够了，毕竟我是他的女朋友，肯定会照顾好他的。”
    “阿拉啦，这是在赶姐姐走....等等，女朋友？！！”.
    第409章 现在你女友多了一个
    雪之下阳乃本打算调戏一下雪之下雪乃，让她因为害羞而直接离开的。
    以她对千夜和雪之下雪乃的了解，如果两人待在一起的话用不了一天的时间千夜就能把雪之下雪乃彻底攻略，尤其是在千夜刚刚救了雪之下雪乃的情况下。
    如果千夜原因，甚至连一天的时间都用不上。
    虽然千夜很优秀，无论是各方面的才能都是雪之下阳乃所见过的人当中最优秀的，但性格方面的为题却有些大，她所见过的和千夜关系比较好的女生就~有四五个。
    其中还不乏铃木家大小姐这样她完全招惹不起的存在。如果让她嫁给千夜的话她自然不会拒绝，但让雪之下雪乃嫁给千夜的话她就-有些不乐意了。
    以雪之下雪乃那种执拗的性格如果价格千夜的话将来肯定会闹别扭，甚至有可能会直接分居，就算离婚也不是没有可能的-事情。
    所以为了妹妹的幸福，阳乃也只能扮演坏人，破坏千夜和雪之下雪乃之间的关系。
    不过她还没来得及行动呢，就听到了雪之下雪乃说的已经和千夜确定了关系的话。
    “等等，雪乃，你是在开玩笑吗？”
    “不，并不是在开玩笑，姐姐，我和千夜君已经确定了关系了，就在你进来之前。”
    “......”
    雪之下雪乃的演技虽然并不怎么样，但脱了那种好像谁都欠她钱的冰山脸，雪之下阳乃愣是没有看出来任何的端倪。
    转过头朝千夜那边看了一下，发现他的脸上挂着一丝淡淡的笑容后，雪之下阳乃的心终于彻底沉了下去。
    “雪乃，你的恋爱姐姐并不打算掺和。无论你喜欢的人是谁，姐姐都打算在背后支持你，但唯独千夜君不同。”
    雪之下阳乃的妹控已经刻进了骨子里，为了雪之下雪乃的幸福，哪怕他们之间一定确定了关系，雪之下阳乃也没有准备放弃。
    “其实我已经怀了千夜君的孩子了，难道你想让自己的侄子将来叫自己的亲生父亲姨夫吗？”
    “那姐姐怀孕多长时间了呢？”
    “我.....”
    眼角抽了抽，雪之下阳乃有些后悔前几天一时兴起跑到雪之下雪乃的公寓一块住了几天了。
    那几天的恰好是她的生理期，只要雪之下雪乃不傻的话稍微计算一下就能算得出来她不可能怀孕。
    雪之下阳乃第一次感觉，有一个太聪明的妹妹也不是什么好事。
    雪之下阳乃第一次感觉，有一个太聪明的妹妹也不是什么好事。
    “咳，计算如此我也和千夜君做过了，雪乃，你难道要和姐姐争男人吗！”
    “那你知道千夜君的尺寸吗？”
    “？？？”
    “等等，雪乃，你们该不会已经做过了吧？”
    听到了雪之下雪乃的话后，雪之下阳乃感觉心中好像有什么东西碎掉了一样，眼前一阵晃动，整个人都失去了力气一样，扶着旁边的墙壁才勉强站住。
    “没错，我们已经做过了，而且昨天我已经查出来怀孕了。所以姐姐，可以不要再打扰我和千夜君之间的事情了吗？”
    ·· 0求鲜花··· ·········
    “雪乃......”
    在那一瞬间，雪之下阳乃有种想要直接将千夜干掉的冲动。
    但先不说将千夜干掉之后雪之下雪乃对她的感情会彻底变成仇恨，光是千夜背后的势力就注定了她不可能成功。
    虽然雪之下家在千夜有着很大的势力，说是一手遮天也毫不为过，但毕竟只是一个二战后才崛起的小家族，和那些传承了上百年的家族压根就没有任何的可比性。
    ..... ....... ...
    尤其是铃木财阀这种被称为四大财阀之一的势力，估计如果她相对千夜动手的话今天才刚找到杀手明天雪之下家就没了。
    以雪之下雪乃现在的状态，想要劝说她和千夜分手几乎是不可能的事情了，满脸复杂的看了千夜一眼后，雪之下阳乃好像抛弃了什么东西一样，直接当着雪之下雪乃的面抱住了千夜得脸亲了上去。
    “唔~！！”
    “从现在开始，千夜君，你的女朋友多了一个了！”
    “？？？”
    雪之下阳乃所能想出来的唯一的解决方法就是自己也做千夜的女朋友。
    虽然短时间内可能会被妹妹反感，但只要雪之下雪乃习惯了千夜身边的那么多女人的话肯定会原谅她。到时候借着千夜的名义和雪乃同床共枕，对他做这样那样的事情也不是不可能。
    这样想了一下后，雪之下阳乃突然感觉做千夜的女朋友貌似也不是一件令人讨厌的事情。口.
    第410章 金发老jsdfjas
    作为雪之下家的继承人，雪之下阳乃虽然还在上大学，但已经开始逐渐接手家族事务的她事情的确和千夜说的一样非常多。
    尤其是今天还是星期一，她甚至连学校那边的课都不得不翘掉，和千夜聊了一会后，接了个电话便急匆匆的离开了医院。
    雪之下阳乃离开后，房间中只剩下了雪之下雪乃和千夜两人。
    看到千夜一直盯着自己的视线，又想到了自己刚刚说过的话，雪之下雪乃的脸色瞬间变的红润了起来。
    “不....不要误会了，我刚刚只是想将阳“零二三”乃赶走而已。”
    “平乃同学，你的设定是冰山加毒舌，不是傲娇啊！”
    “闭嘴！我的名字叫做雪之下雪乃，再敢叫我平乃的话我就把你鼻梁骨打折！”
    “......”
    “好吧，我知道了。话说平乃同学，侍奉部现在怎么样了？”
    “侍奉部现在加入了两个新人，一个是你们班的死鱼眼，另一个是一个叫做由比滨结衣的。那个死鱼眼还好，性格虽然有些孤僻，但情商很高，和他相处起来没什么压力，但那个由比滨结衣又有些让人头疼了。”
    虽然很想把千夜的鼻梁骨直接打骨折，但不知为何，雪之下雪乃总感觉如果自己真的那样做了的话就会失去什么非常重要的东西。
    白了他一眼后，便讲述起了侍奉部最近发生的事情，准备转移一下注意力。
    “但是你对她的感觉貌似还挺不错的，刚刚提起由比滨结衣的名字的时候你的嘴角微微扬起来了奥。”
    “唉？”
    听到千夜的话后，雪之下雪乃下意识的摸了一下自己的嘴角，发现自己的表情并没有异常后，雪之下雪乃才反应过来，自己被千夜耍了。
    “你是不想吃午饭了吗？”
    “抱歉，雪之下同学，我错了！”
    千夜的伤势虽然并不是很严重，但两只手都被包扎了起来，自然没办法拿筷子，吃饭之类的事情都要别人帮忙。
    虽然也可以让护士来干，但干这种事情的护士一般都是年纪比较大的那种，比起那种大妈，千夜自然更新期待让雪之下雪乃来帮自己。
    “哼！已经晚了，中午饭你自己想办法吧！”
    “那我只能打电话让阳乃姐来帮忙了，毕竟刚刚她说过，答应做我的女朋友。”
    “那我只能打电话让阳乃姐来帮忙了，毕竟刚刚她说过，答应做我的女朋友。”
    “你敢！”
    雪之下雪乃看上去一副雪女的模样，但实际上非常细心，虽然偶尔有些挠下巴之类的奇怪举动，但千夜却被照顾的十分舒服。如果不是还有很多事情等着他的话，千夜都打算一直住在医院里了。
    千夜的伤势并不是很严重，但是为了安全考虑，同时也是为了方便换药，千夜并没有直接选择出院。
    不过照顾千夜一天也就算了，雪之下雪乃也只是一个普通学生，自然没办法一直留在医院照顾千夜。
    虽然千夜很想打电话让爱丽丝菲尔来照顾自己，但想了一下她连自己都照顾不好，让她来照顾自己的话指不定就永远待在医院出不去了。所以思考了一番后千夜最终还是决定让宫野明美来照顾自己。
    毕竟千夜认识的人当中绝大部分都是社畜或者学生，自由工作者只有宫野明美和贝尔摩德，贝尔摩德的真实年龄很大，完全可以被承认为金发老jhkhjk
    但她看上去就不像是那种会照顾人得人，所以千夜只能选择看起来温柔贤惠的宫野明美.. 0
    不过宫野明美好像接到了贝尔摩德的任务，去北海道办事去了，回来的话至少也要十几个小时，在这期间，雪之下雪乃也只能暂时先留下。
    “平乃同学，我想上厕所，可以麻烦你.....”
    “你这家伙，果然是个不折不扣的变态呢，居然想让我帮你....帮你扶着那东西！”
    脸红的瞪了千夜一眼，雪之下雪乃简直恨不得将千夜直接从楼上扔下去。
    虽然早就猜到了千夜上厕所可能会不方便，可能会需要自己的帮助，但听到了千夜的话后，雪之下雪乃还是感觉一阵羞耻。
    “我....我去找护士要一双手套，还有，今天的事情绝对不准说出去，否则的话你2.7biss！”
    “不，上厕所我还是能自己来的。而且让你帮忙的话估计我就尿不出来了，我的意思是想让你让一下，你压到我的腿了。”
    “......”
    看着千夜脸上那调笑的模样，雪之下雪乃的脸色也变得有些阴沉了起来，她有些后悔答应平冢静来照顾千夜的事情了。
    “我打电话让平冢老师过来。”
    “非常抱歉，雪之下同学，我错了，请原谅我！”
    ps：网站又崩了，不敢多传.
    第411章 和变态就该用拳头交流
    千夜自己上厕所没有关系，但开关门却需要雪之下雪乃来帮忙。
    所以千夜上厕所的时候，雪之下雪乃就在外面等着，千夜上完厕所出来后，她再进去帮忙冲马桶顺便关门。
    如果受伤的是女生，等在外面的是男生的话的确有可能朝本子的方向发展，但可惜受伤的是男生，等在外面的是女生。实际上只有尴尬，完全么有任何的旖旎。
    本来两人都打算将刚才的事情当成黑历史永久的封存在记忆的最深处，但从厕所出来的时候，病房的门也被人打开，团子和某个死鱼眼的家伙一块从外面走了进来。
    “小雪，听说你早上受伤了，我们......”
    看着一块从厕所走出来的千夜和雪之下雪乃，又看了一下千夜被绷带缠绕起来的两只手，团子感觉自己好像恰好撞上了什么非常不得了的事情。
    “不，由比滨，你误会了，我们刚才并不是.....”
    看到由比滨结衣突然停下来的话，雪之下雪乃就20知道事情要遭，在她逃跑之前赶忙拉住了她的手，解释了起来。
    “啊哈哈，我知道，小雪肯定不会因为千夜君的双手受伤没办法解手所以就去厕所帮忙的。我刚刚什么都没看见，对了，小比，我突然想起来还没买花呢，我们下去买一束花再上来。”
    “你这不是都已经将事情全都说出来了嘛，而且刚才你都问过了，医院里卖的花非常贵，你带的钱压根就不够。”
    “......”
    无语的扶住自己的脑袋，雪之下雪乃对早上答应平冢静帮忙照顾千夜的事情更加后悔了起来。
    虽然她的贞c并没有丢掉，但节操却丢的基本差不多了。
    “你们两个是小说看多了吗，我刚才只是去替这个变态关了一下门而已，虽然包扎的非常厉害，但实际上他受的伤并不是很严重。”
    “没错，刚才平乃同学并没有帮我扶着。”
    “.......”
    “我有些明白平冢老师再和你交流的时候总是会用拳头了。”
    虽然之前也曾经被千夜说的有些怀疑人生，但知道今天，雪之下雪乃才彻底了解了千夜在语言方面的天赋。
    本来她都已经解释的差不多了，但千夜却仅仅只涌而来一句话就让团子和比企谷八幡彻底放弃了对刚才的怀疑，坚决的认为她和千夜之间肯定发生了什么事情。
    “受伤的人并不是我，而是这个家伙，他帮我挡下了一刀。”
    “受伤的人并不是我，而是这个家伙，他帮我挡下了一刀。”
    明白自己在怎么解释也没有用的雪之下雪乃干脆直接放弃了解释，和比企谷八幡以及团子讲述起了早上发生的事情。
    听到千夜英勇的推开了雪之下雪乃，用手抓住了歹徒刺过来的匕首后，团子当即便对千夜投过去了怀疑的目光，如果不是讲述的人是雪之下雪乃的华她都有些怀疑事情的真实性了。
    虽然千夜在班里的人气非常高，虽然每星期都只出现一次，但却比男生现充集团的叶山隼人更加有人气。但和千夜接触过几次的团子非常明白，千夜的人品并没有表面上的那么光鲜亮丽。
    不仅和班上的加藤惠以及高年级的学姐霞之丘诗羽之间的关系不明不白，而且还在追求自己的闺蜜三浦优美子。更重要的是，在上一次体育课的时候他还偷偷摸了自己的匈部好几把，在团子的心里，千夜早就已经和变态人渣画上了等号。
    但让她没有想到的是，千夜这种变态人渣居然也有英雄的一面，居然在电车上英勇的帮自己的闺蜜雪之下雪乃挡下了刀子。
    虽然有些怀疑千夜是不是故意找人演的戏，但那种情况下根本就不可能演戏，而且如果真的是演戏的话千夜也完全没有必要牺牲自己的两只手。
    “抱歉，变态....不，千夜同学，之前我可能误会你了，你并不是一个单纯的人渣呢。”
    “......”
    千夜稍微有些明白为什么团子和雪之下雪乃能够成为朋友了，两人说出来的话都一模一样。看了一眼满脸傻笑的团子，千夜在心中暗暗决定，下次她要再敢说自己是变态的话就让她翻着白眼认错。
    “团子同学，你这完全是偏见，上一次网球比赛的时候那完全是意外。”
    “既然是意外的话那你为什么那么清楚啊，而且团子同学是什么鬼，你这家伙，果然是变态吧！”
    对于自333己的身材由比滨结衣还是有点自觉地，听到了千夜叫自己团子后，立刻便抱住了自己的团子，满脸警惕的朝千夜瞪了过去。
    “团子的意思是由比滨同学的发型，看起来好像团子一样，而且这个外号可不是我给你取的，而是三浦喝醉了酒帮你取得。”
    “我信你个鬼，你个死变态坏得很！”
    团子丝毫没有相信千夜的话，捂着自己的匈口再次向后退了一步。团子同学今天穿的并不是小皮鞋，而是帆布鞋，向后退的同时其中一只脚踩到了散开的鞋带。
    另一只脚准备抬起来的时候立刻便失去了平衡，整个人都扑进了千夜的怀里。
    千夜还没来得及感受一下团子的团子，病房的门便再次被打开，穿着一身白大褂的宫野志保满脸冷漠的走了进来。
    “亏姐姐还有些担心你，让我提前过来先照顾你一晚，不过看样子你好像并不需要照顾呢。”
    ps：昨天本来想上传两章结果后台全都崩了，没法上传。希望今天能修好吧.
    第412章 来撕逼啊
    或许是受到了梨神的祝福，团子倒下的时候恰好扑到了千夜的身上，一对团子不偏不倚的恰好塞进了千夜的手中。
    可惜的是千夜手上缠了一层厚厚的绷带，完全感受不到任何的旖旎。
    “团子同学，能拜托你从我身上起来吗，我是正经人！”
    感觉到自己匈前的手正准备给千夜一巴掌的团子听到千夜的话后怒气更加旺盛了起来，恶狠狠的瞪了千夜一眼后，直接给了他一个膝撞。
    “变态，你这种人活该被驴踢死！”
    “但是踢我的人是你吧，团子同学？”
    “亏姐姐还有些担心你，让我提前过来先照顾你一晚，不过看样子你好像并不需要照顾呢。”
    千夜正调戏着团子的时候，病房的门再次被人推开，穿着研究院白大褂的宫野志保从外面直接走了进来。
    从门口的位置看，千夜好像正趴在团子的身上对她做着什么不可描述的事情一样。正在做着研究被姐姐叫过来帮忙照顾千夜就已经让宫野志保非常不爽了，看到了千夜正在和别的女生调晴后，宫野志保简直恨不得将aptx4869塞进千夜的杯子里。
    “不，不是的，我们并不是那种关系。”
    团子同学的智商虽然不是很高，但作为补偿，情商却比一般人要高上许多。从宫野志保的态度上她就感觉出来了宫野志保和千夜之间的关系应该并不简单。
    为了防止对方发生什么误会，团子赶忙解释了起来。
    “刚刚只是我绊了一跤，然后扑到了千夜同学的身上而已〃．。”
    “绊了一跤？”
    低头看了一下团子散开的鞋带后，宫野志保便基本猜到了事情的经过。在房间里环视了一圈，宫野志保发现比企谷八幡和雪之下雪乃脸上都挂了一幅不爽的模样，好像别人欠了他们钱一样。
    从两人那满脸不爽的模样来看，他应该是被别人强行拉过来的。
    而唯一一个脸上挂着笑容的就是团子，在加上刚刚团子看到了自己之后那心虚的模样，宫野志保当即断定，团子应该是喜欢千夜的，只是因为害羞所以一直都没敢表露出来。
    看了一下团子那高中生的制服，又看了一下她那比起自己还要雄伟的多的团子，宫野志保当即有些不爽了起来。
    “切，你是天然呆吗，奶牛同学？”
    “切，你是天然呆吗，奶牛同学？”
    “奶....奶牛？！！”
    在看到宫野志保的时候团子就感觉她很难相处，和雪之下雪乃那种外冷内热的类型不同，不仅外表冰冷，内心也同样冰冷，比起雪之下雪乃更像雪女。
    所以她才会在第一时间撇清了和千夜之间的关系，但就算如此宫野志保还是对她不依不饶，上来就对她展开了毒舌。
    “真....真是过分，人家才不是什么奶牛呢！”
    虽然经常和雪之下雪乃待在一起，但可惜团子并没有学到什么毒舌的话，只能一边反驳，一边用非常可怜的目光向雪之下雪乃求助了起来。
    “张了那么大团的脂肪不叫你奶牛叫你什么？狐狸精？”
    面对着团子那求助的目光，雪之下雪乃完全无法拒绝。而且她也已经发现了，宫野志保之所以会针对团子完全是因为误会。
    “要说狐狸精的话你也不差吧，裙子的长度才刚十几厘米吧，连胖次都遮不住，你是哪里来的援交少女吗？”
    雪之下雪乃本打算从团子的方面来讽刺宫野志保，毕竟宫野志保的团子也不算小。但是看了一下自己匈前的平板后，雪之下雪乃便放弃了这个想法。
    估计从团子方面讽刺宫野志保的话最终受伤的肯定还是她自己。
    “¨｀ 嗯？”看到雪之下雪乃满脸讽刺额模样，宫野志保也楞了一下。不过看到团子松了口气，赶忙跑到了比企谷八幡的背后后，便明白自己刚刚好像误会了。
    “援交少女？那是什么职业？”
    只是宫野志保之前一直都在国外学习，回国之后更是一直待在地下的实验室，直到最近才有机会出来，每一次出来也(李的好)都是和宫野明美腻在一起，自然不知道援交少女到底是什么职业。
    “不知道援交少女？啊，抱歉，我忘了世界还有一种人火星人，你从那来的吧？”
    “看样子你好像对援交少女这个行业很了解呢，怎么，你以前干过？啊，抱歉，刚才看你的长头发我还以为你是女的呢，不过看你那平坦的胸口应该是男的吧？”
    宫野志保虽然不知道什么是援交少女，但从雪之下雪乃的表情上来看应该不是什么好东西。
    凭借着自己的智商，宫野志保毫不犹豫的讽刺了回去孙。
    “.......”.
    第413章 明明是我先
    看着马上就要打起来的两人，千夜突然有些后悔找宫野明美过来照顾自己了。
    “两位，如果想要吵架的话可以出去吵吗，这里是医院能请你们安静一点吗？”
    千夜正思考着该怎么制止两人的时候，听到这边吵架的护士也走了进来，满脸严肃的制止了正在吵架的两人。
    两人的身份虽然不凡，但在护士的面前，也毫不犹豫的选择了认怂，好像做错了什么事情的小孩子一样，老老实实的选择了低头认错。
    趁着这个机会，千夜也赶忙对两人做出了安排。
    “好了，雪乃，接下来让志保照顾我就好了，你先回去吧。志保，你还没吃饭吧，正好附近有一家挺有名的餐厅，味道虽然比不上雾屋，但也还算不错，我们一块去吃吧。”
    一边说着，千夜一边对着团子和比企谷八幡疯狂的使眼色。
    虽然比企谷八幡并不是很想帮千夜，但看到了千夜做出来的比企谷小町的口型以及满脸威胁的表情后，比企谷八幡瞬间选择了认怂。
    对于小町他确实非常有信心520，确定她肯定不会被渣男欺骗，但是千夜并不是单纯的渣男。除了渣男的身份外还有是一名优秀的作家，一名成功的企业家，一个极道组织的首领，一个将来有可能继承东京警视厅总监位置的人。
    哪怕是他也对千夜没有任何的反感，甚至隐约的有些认同，如果千夜真想攻略小町的话估计小町绝对坚持不住。
    “说的也是，团子....不是，由比滨同学，你之前不是说想要逛街吗，正好现在时间还早，你完全可以和雪之下同学一块去逛街奥。”
    “也是呢，雪乃，可以吗？”
    就连雪之下雪乃在和宫野志保的交锋中都落了下风，她就更不用说了，如果不是雪之下雪乃的话说不定现在已经被毒舌到怀疑人生了。听到比企谷八幡的话，团子毫不犹豫的拉住了雪之下雪乃的胳膊。
    “我....好吧....”(caea)
    作为一个争强好胜的人，雪之下雪乃自然不甘心就这么离开，但这里是病房，如果她和宫野志保再次吵起来的话就算她是雪之下家的二小姐也有可能被赶出去。
    而且宫野志保身上的那件白大褂看起来并不像是平冢静一样的装饰品，从上面的污渍来看她确实是研究员，真要和她吵起来的话自己还真不一定是对手。
    纠结了一番后，雪之下雪乃最终还是点了点头同意了团子的邀请。
    “好吧，团子....由比滨同学，正好我也有点想买的东西呢。”
    “你这家伙果然挺有手段的呢，不过也是，毕竟是能够将琴酒和贝尔摩德都完全掌握的人，如果连这点手段都没有的的话估计早就死掉了。”
    雪之下雪乃离开后，宫野志保的脸上便再次恢复了那冷漠的模样。
    雪之下雪乃离开后，宫野志保的脸上便再次恢复了那冷漠的模样。
    “你的手是怎么回事，fbi得人搞出来的？还是说的你为了攻略那个平胸女故意弄的？”
    “都不是，只是早上的时候遇到了一个痴汉，然后英雄救美了一波，然后激怒了对方，为了制）服对方所以才弄成了这个样子。”
    尝试了一下，发现手掌已经不痛后，千夜直接将外面包裹的纱布解了下来。
    他本以为至少也得要几个星期才能彻底痊愈，但这才刚一天的时间，他的手上基本就已经看不出来任何伤痕了。
    “果然，你这家伙，是为了欺骗那个女生才故意装出来受伤非常严重的样子呢。让姐姐来照顾你什么的也只是为了吃姐姐的豆腐吧？真是变态呢！”
    “不，今天早上的时候我的双手的确受了非常严重的伤，甚至都能看到骨头了。”
    看了一下最里层的纱布，发现上面确实沾着鲜血后，千夜才确定，早上的事情并不是自己的错觉。
    “你觉得....嗯？纱布上的鲜血是怎么回事？”
    作为一名药学方面的研究员，宫野志保也曾经做过不少的人体实验，明白纱布上的血液肯定是比较大的伤口造成的。
    而能够流出这么多鲜血的伤口，完全愈合至少也得几天的时间，而且就算愈合之后肯定也会留下伤疤。但千夜的手掌上看上去非常嫩滑，完全不像是受过伤的样子。
    突然，宫野志保想到了母亲关于aptx4869前身药物的记载，如果能够找到千夜细胞如此活跃的原因，说不定真的能够实现那种让人死而复生的药物。
    “如你所见，血液是我早上.....等等，你这呼吸是怎么回事，志保，我可是你的姐夫！”
    “你这家伙在乱七八糟的想些什么东西呢，而且和姐姐比起来应该是我先遇到你的吧！不对，笨蛋，不要说这些乱七八糟的东西了，赶快让我抽一管血！”
    “等等，有话好好说，你先把那根穿刺用的针管放下！”
    看着宫野志保随手在床头柜上找出来一根穿刺针，千夜的脸色当即黑了下来。
    在病人的病房当中放着这种东西，他准备等安全之后立刻就投诉这家医院的医疗垃圾乱放问题。
    “放心吧，我就蹭蹭，不进去。”
    “你这句话我经常用，你觉得我有可能会相信吗！”
    ps:今天后台还是没有回复，不过感觉一天一章的话这本书就废了，虽然没有小钱钱，但姑且还是稍微更一下吧，就当是感谢大家一直以来的支持。.
    第414章 x梦
    一般献血大概都在200cc到400cc左右，当然也有比较莽得人直接献800cc。
    失血800cc也不会太严重，顶多也就会出现面色、口唇苍白，皮肤出冷汗，手脚冰冷、无力，呼吸急促，脉搏快而微弱等症状，但问题还不是很严重，稍微休息一下，适当调理一下就能补回来。
    但宫野志保直接一次性抽了千夜1000cc的鲜血，虽然双手的伤基本好了，但是却被宫野志保抽血又给抽趴下了。
    虽然宫野志保嘴上说着是为了测试他的造血能力是不是也如同愈合能力一样强大，但看着她脸上得意的笑容，千夜总感觉她是在报复自己之前骗她的事情。
    而且抽完了血之后宫野志保压根就没有留下，带着血直接就离开了医院，将千夜拜托给了医院的护工。
    本来千夜还有些期待发生点病房·a*i的剧情来着，但看到护工能当自己奶奶的年龄后，千夜毫不犹豫的选择了放弃。
    “变....千夜君，千夜君？！变态，我知道你肯定醒着，如果你在不起来的话我就直接吧可乐倒进你的被窝里！”
    半梦半醒中，千夜好像听到了橘万里花的声音。
    不过因为失血过多，他的大脑运行速度也降低了许多。直到什么冰冷的东西泼到了他的脸上后才幽幽的睁开了眼~睛。
    “万里花？有什么事情吗？刚才有一个绿头发的小孩子一一直用一块牌子敲我的脑袋，真是的，明明牌子看起来很小的样子，结果敲在脑袋上却好像被大货车砸到了一样，我的头到现在还有些疼呢。”
    睁开眼睛，看到站在自己面前穿着护士服的万里花后，千夜感觉自己好像还在梦-中没有醒过来。
    毕竟不久前他才刚对万里花表白过，以万里花的性格，短时间内不可能再和他见面，穿着护士服什么的就更不要说了。
    “你刚刚是见到阎魔了吗，话说你脸色怎么这么苍白，医生不是说你只是手掌受了一点伤吗？”
    因为冬马曜子和网络水军的原因，致万里花非常火爆，甚至一些咖啡厅和家庭餐厅当中的音乐都换成了致万里花。为了防止一条乐误会自己和千夜之间的关系，万里花决定主动出击，直接向一条乐表白。
    但就和她毫不犹豫的拒绝了千夜一样，一条乐也毫不犹豫的拒绝了她的表白，而且还和她介绍了一下自己喜欢的人。
    橘万里花早就已经发现了一条乐和班上的小野寺小筱以及同为极道组织继承人的桐崎千棘关系很好。她们两人也都是一条乐的青梅竹马，而且长相什么的丝毫不比她差。
    更重要的是橘万里花和那两个人也是好友，如果输给了她们的话万里花也心服口服。
    但让她没有想到的是，一条乐喜欢的人并不是小野寺小咲，而是负责保护他安全的三个保镖。
    但让她没有想到的是，一条乐喜欢的人并不是小野寺小咲，而是负责保护他安全的三个保镖。
    那三个报表看起来确实很漂亮，无论是身材还是长相都可以算是美女，而且她们之前还是偶像，对于男生来说的确飞航又吸引了。但问题是根据万里花的调查，她们三个全都是人妖。
    因为在组织里犯了错误所以被送去太国动了手术的人妖。
    输给小野寺小咲和桐崎千棘也就算了，结果没想到居然输给了三个人妖。
    瞬间，橘万里花直接爆发了出来，狠狠的教训了一条乐一顿。
    虽然和母亲约定的一年时间才刚过了几个月，但一条乐已经拒绝了她，并且她还将一条乐打了一顿，那么她和母亲约定的用一年的时间来追求幸福的事情自然也就失败了。
    无奈之下，橘万里花只能接受了母亲安排的相亲。
    ·· ··求鲜花····· 0
    听到了母亲让她穿着护士装去面试的时候万里花还以为母亲会为了家族的利益将她嫁给那种四五十岁的老头子。但来到了目的地，向医生打听了一番后才知道，母亲为自己安排的相亲对象居然是千夜。
    虽然对小时候千夜欺负自己的事情很生气，但不得不说，千夜那锲而不舍的精神以及专门装作的致万里花还是非常让她感动的。
    对比了一下千夜和一条乐后，万里花发现，除了小时候的记忆之外，一条乐完全没有任何一点能够胜过千夜的。而且母亲已经下了死命令，除了嫁给千夜之外她压根就没有其他选择。
    .. 0 .......
    下定了很大的决心换上了那一身看起来和小电影里的护士一模一样的衣服后，万里花便走进了千夜的病房。
    但叫了许久千夜都没有任何反应，作为一个完全没有任何耐心的人来疯，万里花非常干脆的拿起一旁护工准备给千夜的水倒在了他的脸上。
    “本来确实只是手上受了点伤，不过因为伤好的太快，被一个疯狂的科学家看到了，她怀疑我有金刚狼的超级自愈能力，所以就抽了我1000cc的血，然后我就真的成了重病号了。话说你身上的衣服是怎么回事，准备有惑我吗？”
    “都这么虚弱了居然还想着那种事情，你这个家伙果然是一个纯粹的变态呢。不过你猜的的确没错，我和妈妈的赌约输掉了，所以我只能按照妈妈的安排嫁给你。”
    万里花本来就长得非常漂亮，身材刚面虽然不像团子同学那样，但也绝对比雪之下平乃来的优秀，在加上那一身护士服，只要是个男人就抵挡不住这种场景。
    悄悄掐了自己一下，发现并没有痛觉后，千夜便将现在当成了梦境，直接朝橘万里花伸出了自己的手......及.
    第415章 等战争结束了我就回老家结婚
    宫野志保的怀疑并没有错，经过了一夜的休息后，第二天早上起来千夜便完全没有了那种失血过多的朦胧感。
    除了肚子非常饿之外他感觉自己能一拳打死一头牛。
    “昨天晚上好像梦倒了万里花，而且她好像还穿着护士服的样子.....”
    虽然感觉昨晚的梦非常真实，但万里花不久前才刚拒绝了他的表白，就算凭借着致万里花在她心里留下了非常深刻的印象，但想要让这一丝好感发酵也需要一定的时间。
    这才刚过了小半个月，除非一条乐那家伙直接拒绝了万里“二零零”花的表白，否则的话万里花压根就不可能再出现在自己的面前，更不要说穿着一身护士装出现在自己面前了。
    稍微洗漱了一下，打了个电话让护工帮忙准备一下早餐后，千夜便患上了自己的衣服。
    之前是因为伤口还没有回复，如果出院的话有可能导致发炎甚至感染，所以千夜才会选择留在医院，但现在发现自己有着类似于金刚狼的超级自愈能力后，千夜自然不会再在意那些事情。
    当然，为了防止发生什么意外，让那些医生将自己的事情宣扬出去，千夜还是用绷带将自己的手包扎了起来。
    没一会。医院的人便将早饭送了上来。不过毕竟是医院的营养餐，营养虽然非常丰富，但味道方面就有些不敢恭维了，除了能吃之外，千夜实在找不出来任何能好评。
    不过营养餐虽然非常难吃，但至少保证了能量的供应，吃完一份营养餐后，千夜感觉整个人的精神都好了不少。
    “吆，小鬼，看你的样子好像已经恢复的差不多了呢。”
    “静可爱，我还以为你已经把我忘了呢。”
    “对老师不要用这种奇怪的外号！”
    听到了千夜对自己的称呼后，平冢静的脸上当即露出了一丝红润，准备拿出香烟抽一下缓解一下尴尬地气氛，不过被巡逻的护士瞪了一眼，反应过来这里是医院后，又讪讪的将香烟塞回了兜里。
    注意到千夜脸上挂着的笑容，她脸上的红润顿时更加明显了起来。
    “这可不是外号可不是我取得，而是学生们帮你取得，这也代表了你在学生当中的人气不是吗？”
    平冢静非常明白，自己在语言方面压根就不是千夜的对手，所以直接放弃了就挣千夜对自己称呼的打算。
    “我听说你用不法的手段成了私立总武高的校董？”
    “我听说你用不法的手段成了私立总武高的校董？”
    “哈？这是哪个憨憨说的？”
    “是蓝原家的二少爷蓝原翔说的，许多家族的人都知道了这件事情，如果你将来还想在r本发展的话我劝你最好还是想办法解决一下比较好。那家伙貌似准备直接买通媒体，通过媒体将和件事情宣扬出去了。”
    得知了自己这一世也并非普通人的好心情瞬间消失，听到了平冢静的话后，千夜的身上顿时绽放出了浓郁的杀气。
    “看样子那个蓝原老头也不是什么好东西呢。”
    千夜并不在意平冢静说的那些听到了蓝原家族的人放出来的话而对自己产生忌惮的家族，蓝原家的影响力虽然挺大，但终究只是一个成立不到一百年的小家族而已。
    和蓝原家族交往的家族自然也不是什么大家族.. ..至于蓝原家的二少爷准备利用新闻媒体抹黑自己的事情千夜就更不担心了。
    不说铃木财阀，光是和自己有着合作的四宫财阀也不可能同意这种事情。
    “蓝原家的二少爷我不知道，但蓝原家的老头子虽然有些严肃，但人还是挺不错的。如果我没猜错的话这件事情应该是蓝原家的二少爷自己搞出来的。
    那家伙虽然是个废柴，但凭借着蓝原家的势力到也认识了不少的狐朋狗友，其中倒也有一些稍微有点能力的家伙。”
    “呵，那个家伙我本来已经把他忘掉了，不过既然他自己不想活了的话那我也没什么办法了。”
    如果是一般的教室听到了千夜的话说不定还会劝上几句，不过平冢静再怎么说也是平冢组的大小姐，从小就见惯了各种斗争。她非常明白，如果千夜不能将蓝原家的那个二少爷干掉的话受伤的肯定是千夜。
    而且根据她的了解，那个蓝原家的二少爷也不是什么好东西，这些年来仗3.8着蓝原家的势力做了无数的恶性，真要把他送到法庭上审判的话，判他死十几次都够了。
    “注意安全，蓝原家再怎么说也是传承了上百年的家族，其势力比你想象的要复杂的多。”
    “......”
    “放心吧，我是不会有事的。等我干掉了那个蓝原翔，就和你一块回老家结婚。”
    “笨蛋，不要立这种必死的flag，还有，不准调戏老师！”
    千夜再次成功让平冢静娇羞，并且得到了她的奖赏，挨了一发结结实实的铁拳制裁.......
    第416章 你就是个弟弟
    东京黑衣组织的地下基地中，听到贝尔摩德说有人在黑市下了重金悬赏自己的人头的消息后，千夜的甚至差点直接笑出来。
    “怎么，看你的样子你好像已经知道是什么人准备对你动手了？”
    为了组织的未来，同时也是为了自己的未来，贝尔摩德一直非常关心千夜的安全问题，所以在黑市有人悬赏千夜的人头后，她第一时间就得到了消息。
    不过看完了悬赏的价格就她便没有在意，对方出的价格在一般人看来非常高，但相对于千夜的身份来说就有些不够看了。
    先不说千夜黑衣组织二把手和铃木财阀继承人的身份，光是明面上东京警视厅总监的侄子，蜂巢组织大小姐的好友，集英组老大看中的人，想要干掉千夜的话就必须拿出能够承受三方报复的代价。
    尤其是蜂巢，他们本身就是米国22的杀手组织，而且蜂巢当中还有一个世界排名前一百的杀手，除了一些不长眼的新人之外，压根就不可能有人敢去接这种任务。
    “是啊，只是一个不长眼的小混混而已，我正准备将他干掉。”
    “要我通知琴酒吗？”
    “还是算了吧，只是一个小喽啰而已，还用不着琴酒出手，而且如果让琴酒去对付那种家伙的话他虽然嘴上不会说什么，但内心肯定还是会生气的。而且比起直接将他干掉，让他看着自己所拥有的一切逐渐失去，然后让他在绝望之下自杀不是更好吗？”
    看到千夜脸上露出的残忍笑容，贝尔摩德也有些无奈了起来，她有些怀疑，当初自己将千夜拉近组织到底是好事还是坏事了。
    “你还真是一个彻头彻尾的反派呢。”
    “反派角色怎么了，至少比那些在对方的暗算之下只能疲于奔命，有了能够将对方杀死的机会之后却又为了大义，只能将对方放掉的反派角色要好的多。”
    “......”
    对于自己黑衣组织的身份贝尔摩德的确不怎么喜欢，但她却也不得不承认，黑衣组织的身份的确很好用，如果不是黑衣组织的身份的话，估计她现在早就已经成了那个大人物的玩物了。
    “稍微安排一个不安分的家伙去拜访蓝原家，另外让保镖带点毒品，到了蓝原家后随便找地方扔下，等所有人做完之后就直接报警，然后顺便通知一下媒体。”
    “......”
    千夜着一手玩的的确非常漂亮，以蓝原家的势力，只是搜出来毒品的话对他们家的影响并不是很大，凭借着蓝原家的势力很容易就压下去了，但如果警察搜出来了毒品的时候媒体恰好得到了消息，并对事情大肆宣扬一番的话就是另一种结果了。
    不仅不动声色的干掉了一个叛徒，还顺道解决了一个麻烦，贝尔摩德对千夜的手段也有些恐惧了起来。
    不仅不动声色的干掉了一个叛徒，还顺道解决了一个麻烦，贝尔摩德对千夜的手段也有些恐惧了起来。
    “这家伙，比boss更加恐怖呢。”
    ......
    “畜生，你都做了些什么！”
    蓝原家，从手下那里知道了二儿子做的事情后，蓝原老头差点没气的直接背过气去。
    对于这个二儿子的性格他也非常了解，如果将他送去非洲的话估计用不了多长时间他就会自己偷偷跑回来，所以他准备观望一下，看千夜那边得反应。
    如果千夜并不打算追究的话就将二儿子暂时留在国内，如果千夜生气准备报复的话再把二儿子从到国外。
    但没想到千夜那边确实没什么动作，他二儿子这边却直接自己做起了死，不仅利用自己的那些狐朋狗友抹黑了一番千夜，更是去黑市对千夜得人头下了悬赏。
    蓝原家虽然只是一个成立了不到一百年的小家族，但因为从事着教育事业的原因，人脉还是很广的。
    千夜和铃木家二小姐的事情他自然也听说过，而且铃木家对千夜的事情也没有隐瞒的打算，稍微打听一下就能发现千夜和铃木财阀之间的关系。
    和铃木财阀那种传承了上千年的家族比起来，蓝原家终究只是个弟弟，不，甚至连弟弟都算不上。铃木家想要干掉600他们蓝原家只要一句话，立刻就有无数的家族扑上来将他们蓝原家彻底撕碎。
    在听到了二儿子对前夜的人头发布了悬赏的同时，蓝原老头子就已经明白，蓝原家已经走到了尽头。
    “老头子，你都知道了？不就是一个二世祖吗，放心吧，黑市的杀手信誉非常好，而且我又不傻，去黑市发布悬赏的事情自然不是我自己去的。”
    对于自家老头子愤怒蓝原翔没有丝毫在意，无语的看了一眼气得发抖的老头子后便继续和游戏奋斗了起来。
    本来还准备教训一顿自己这个二儿子的蓝原家老头子看到他那副白痴一般的二世祖模样后，也懒得再说些什么了，无语的叹息了一声后，直接转身离开了房间。
    “千夜先生是铃木财阀的继承人，和四宫财阀也有着一定的合作关系。而且他本人就是黑市幕后那个组织的成员。在你去黑市发布了悬赏的同时，蓝原家就已经没了，你好自为之吧。”
    “什么？！！”.
    第417章 疯狂
    铃木财阀和四宫财阀的名字蓝原翔还是听说过的，毕竟是r本的四大财阀中的两个，只要稍微有点势力的人都听说过这两个家族的名字。
    年轻的时候蓝原翔也曾经有将蓝原家超过这两个家族的想法，但随着年龄的增大，对这两个家族稍微有些了解后，他便彻底放弃了这种想法，转而老老实实的做起了他的二世祖。
    这种传承了上年的家族虽然看起来没有任何生意，家族里的人整天除了吃喝玩乐之外就没有别的事情，好像只会啃老一样。
    但实际上r本所有的行业都能看到他们的影子，从蔬菜鸡蛋到飞机导弹，只要深究的话背后肯定能够找到四大财阀的影子。甚至就连首相和天皇见到了他们也只能老老实实的弯腰问好。
    至于黑市背后的那个组织的事情蓝原翔也曾经听朋友说过，比起官方的情报机构，实际上混混们能够得到的情报更多。
    根据他一个非常擅长黑客朋友的说法，那是一个比四大财阀更加恐怖的组织，暗杀、毒品、军火.....凡是能够赚钱的行业他们都有涉及，而且他们的势力范围不仅是r本，整个世界都有他们得人。
    甚至根据某个小道消息传闻米国总统身边的保镖都有对方的人。
    蓝原翔稍微有些明白为什么自家的老头子会让自己去非洲了。
    非洲那边的确缺水缺电，但也正因为如此想要找到一个隐居的人并不是那么容易的事情，在得罪了一个那样的组织后，去非洲和印度那种穷乱的地方才是唯一能够活下去的方法。
    听到自家老头子的话后，蓝原翔顿时便失去了全身的力气，跪倒在了地上。
    “可恶，那个该死的蘑菇头，不是说这个小子只是一个普通人吗，为什么会突然冒出来这么恐怖的背景啊々々！”
    蓝原翔非常明白，自己已经完了，虽然蓝原家现在还没有任何问题，但无论他再怎么努力也没有任何意义了，以铃木财阀的实力，如果想要摧毁蓝原家的话连一个小时都用不上。
    不光蓝原家，他也已经完了，就算他现在去机场的话肯定也会被以各种各样的理由扣留下来。
    他现在有些后悔没有按照自家老兔子的安排直接去非洲了，那边虽然穷了点，苦了点。但只要肯花钱就有无数女人，而且去那边的话能够活下来。
    “不，就算是死我也不能整么窝囊的死，至少在临死之前要好好报复一下那个可恶的混蛋！他不是和南日和子关系很好嘛，那我就直接去吧南日和子干掉，然后拍成视频！对了，临死之前还得享受她一番，好像她的女儿也是一个大美女来着。”
    千夜那种人他虽然没法报复，但南日和子却不同。她虽然有钱，但却只是一个普通的女人，住的地方也只是高级一点的公寓而已。想到事情貌似全都是因为南日和子引起来的，蓝原翔的表情便狰狞了起来。
    另一边，离开了自己二儿子的房间后，蓝原老头便立刻卖掉了蓝原家小部分的家产，然后转到了儿子再婚对象带来的孙女账户当中。
    另一边，离开了自己二儿子的房间后，蓝原老头便立刻卖掉了蓝原家小部分的家产，然后转到了儿子再婚对象带来的孙女账户当中。
    并不是他不想给亲生孙女留下什么东西，只是如果他给孙女留下太多东西的话失去了蓝原家庇佑的她们压根就守不住。所以他只给孙女留下了能够让两人一辈子生活无忧的财产。
    “只是柚子好像对芽衣有什么不正当的想法，而且芽衣那个孩子也从小就没有接触过男生，稍微有些担心她们将来的问题呢。”
    想到上一次去自己孙女房间的时候看到柚子将自己孙女扑倒在床上，准备对她做些什么的场面，蓝原老头子的脸便彻底黑了起来。
    “只能期待将来有一个能够让芽衣动心的男生.....”
    想着，蓝原老头子突然想到了千夜。
    虽然他只和前也见过一面，但还是不得不承认，千夜是他活了大半辈子当中见过的最优秀的人。
    不仅长了一张堪比偶像的脸，身上的气质更是儒雅随和，最重要的是，他和那些温室里长大的少爷小姐们不同，身上有种凌冽的感觉，这一点他只在非洲支教的大儿子身上看到过。
    “¨．等等，或许蓝原家并不是没有救了，如果让芽衣去和对方接触一下的话......”
    想着，蓝原家的老头子立刻便拨通了自己孙女的电话。
    另一边安排好了对付蓝原家的事情后，千夜便让人将自己送到了南日和子家。
    千夜早就猜到了，以哪个蓝原翔的性格如果知道了自己的下场的话肯定会去报复南日(的钱好)和子。
    虽然等到蓝原翔准备动手的时候再出现英雄救美一番肯定能够大幅度提高南日和子和南琴梨的好感，但万一一个不及时事情玩脱了就不好办了，所以千夜准备直接将威胁抹杀在摇篮当中。
    不幸的是路上非常堵，从出了基地后没多长时间就开始堵，前面的车流一眼都看不到尽头，无奈之下千夜只好让人送来了一辆自行车，准备骑自行车赶过去。
    幸运的是今天不是周末，南日和子和南琴梨肯定不会这么早回家，所以千夜倒也并不怎么担心蓝原翔会提前遇到南琴梨和南日和子扎。
    “呵，希望蓝原家不要做出什么傻事，否则的话......”.
    第418章 要优雅
    南日和子家住的地方和中野家住的地方差不多，都是高级公寓。
    相对于一般公寓来说南日和子住的地方的确很安全，至少那些小混混和流浪汉绝对进不来。
    但对于蓝原翔这种人就不一样了，不说他身上那一身纯手工的西装，光是那辆价值超过许多人奋斗一辈子的跑车就足以让保安装作没有看到了。
    按照之前调查的地址，蓝原翔很快便找到了南日和子的家。
    按了半天门铃对方都没任何反应，蓝原翔这才反应过来，今天是周二，南日和子和南琴梨应该都在学校。
    “fuck！早知道我就直接去学校了！”
    尝试了半天，发现自己压根就奈何不了南日和子家打得门锁后，蓝原翔干脆直接坐在一边等待了起来，准备等到南日和子回来923后就直接用手枪威胁，逼迫她开门。
    只要进了房门，之后发生什么事情就全都是他说了算了。
    “哼，虽然我马上就要死了，但就算是死了我也不会让你好过。千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，你就在悔恨中度过一生吧！”
    想到千夜发现南日和子和南琴梨都被自己杀死，然后发现了自己杀死她们时对她们做了那样的事情录下来的视频后那精彩的表情，蓝原翔感觉自己的笑容就有些控制不住。
    “不行不行，我可是蓝原家的大少爷，怎么能露出这种没有教养的笑容呢。”
    在走廊里蹲了一会后，感觉有些脚麻的蓝原翔准备去下边找保安要个板凳什么的，但是刚准备起来的时候他突然反应了过来，自己马上就会被千夜干掉，与其浪费时间下去要个板凳蹲在这里，还不如直接抢了南日和子旁边的人家。
    不仅能顺便休息一下，还能在临死之前体验一把疯狂的感觉。
    看了一下南日和子家旁边圣提米利翁的门牌，蓝原翔脸上的笑容更疯狂了起来。
    “哈哈，运气不错呢，看样子是外国人，如果能遇到一只金发大洋（）马就更好了。”
    蓝原翔并不傻，以他现在这幅满脸疯狂手上还摸着枪的模样敲门的话肯定没有人会给他开门，稍微整理了一下自己的衣服，收敛了脸上那疯狂的笑容，蓝原翔顿时便从一个疯狂的变态变成了一个有点猥琐的变态。
    “你好，请问有人吗，我是日和子的朋友，今天本来准备给她送东西的，不过她好像不在，如果可以的话我能将东西先放在你们家吗？”
    “日和子夫人的东西吗，好吧。不过我正在洗澡，可以稍等一会吗？”
    听到了门铃当中传出来的那略带别扭的女声，蓝原翔当即兴奋了起来。
    听到了门铃当中传出来的那略带别扭的女声，蓝原翔当即兴奋了起来。
    他没想到居然真的能够在这里遇到外国女人，呼吸都变得有些急促了起来。
    “当然，不过我接下来还要去参加一个学校的会(ccdb)议，如果可以的话能麻烦快一点吗？”
    “参加学校的会议？你也是音乃木坂的老师吗？”
    “是的，我是负责国文科目的老师。”
    r本老师的地位还是很高的，哪怕是一些小混混，在面对老师的时候也会保持起码的尊敬，蓝原翔之前欺骗女孩子的时候就经常用老师的身份。
    和他想的一样，听到了他老师的身份后，对方很快便打开了房间的门。
    想到门后可能要有一个金发碧眼的外国美女在等着自己，蓝原翔立刻便掏出了手枪，撞开了那扇们，冲进了房间当中。
    和她想象当中一个金发碧眼的外国女人正披着浴巾满脸惊慌的看这自己不同。
    门后的那个女人的确是金发碧眼的美女，长得也比他见过的绝大多数女生都要漂亮，身上也的确披着浴巾，但脸上却并没有丝毫惊慌失措的表情，反而满脸戏谑的看着自己。
    因为在她的背后有一名看起来好像电影当中冷酷的杀手一样的男人，正端着一把步枪瞄准着自己。
    作为一名军事发烧友的蓝原翔认识那把步枪。
    Mk14增强型战斗步枪，是一支由米国击发调变式军用战斗步枪，MK14战斗步枪的一个衍生型，原本专为米国海军特种作战司令部以下的单位所使用，例如米国海军海豹部队等。
    蓝原翔并不认为自己手中的这把小破手枪能够和对方手中能当狙击枪用的自动步枪相比较，本能的就要举起双手投降。
    “等等，我只是......”
    “朱蒂，这个人你认识吗？”
    “不认识，不过从衣着打扮上来看应该是组织的人，想必是一个不知天高地厚想要干掉你来换取功劳的家伙吧。”
    蓝原翔闯入的正是朱蒂住得地方，而且不巧的是，赤井秀一恰好在她家，看到了蓝原翔那一身纯手工的黑色西装，赤井秀一本能的将他当成了黑衣组织的人。
    看到蓝原翔准备举手投降的模样，赤井秀一还以为他想动手，直接扣动了扳机，一枪结束了他的性命......
    第419章 约会
    换了自行车后，千夜还是被堵在了路上。
    虽然经常有一些日吹整天在网上鼓吹r本人的素质怎么怎么样，但那只是r本的小学生而已，长大后见识到了社会的残酷后，绝大部分的r本人都会变成心理变态。
    否则的话r本也不会有那么多的电车痴汉了。
    无奈之下，千夜只好放弃了自行车，转成了步行。不过为了防止万一，他还是给南日和子打了个电话，警告了她一下蓝原翔有可能会对她展开报复，让她最好不要回~家。
    南日和子也不是什么不明事理的人，得到了千夜的警告后，当即便决定搬家，在找到新的房子之前会和南琴梨一起住在-学校当中。
    虽然千夜相信南日和子，但是为了以防万一，他还是通知了一下佐藤美和子，让她带人去南日和子家那边检查-一下。
    “哈？蓝原翔被人杀了？杀死他的人是上一次那个抢劫银行的诸星大，他越狱了？”
    正坐在咖啡店里休息的千夜接到了佐藤美和子的电话后，差点就把最里的咖啡直接喷出来。
    赤井秀一在他放人之前就自己越狱的事情千夜自然知道，当初他还嘲笑过赤井秀一，如果稍微等一两个小时的话就能名正言顺的从监狱里出来了，但现在的他就算出来也只能算是逃犯。
    将来玩遇到了警察的话肯定会被立刻送回去，结果没想到他的话这么准，这才刚过了没几天，赤井秀一就再次遇到了警方，而且还是在行凶之后遇到了警方。
    “蓝原翔那个家伙也是刚，居然还得罪了赤井秀一。”
    虽然有些遗憾没能让蓝原翔见到自己所拥有的东西一点点的被人摧毁，但终究只是一个小角色而已，千夜压根就没有把他放在心里，被赤井秀一干掉了的话也就干掉了。
    打电话告诉贝尔摩德取消行动计划，并且告诉了她赤井秀一因为行凶被警方抓起来后，千夜便继续喝起了咖啡。
    虽然这边的咖啡比起店长泡的远远不如，甚至比千夜泡的咖啡都差上许多，但刚刚在外面晒了那么长时间，来上一杯冰咖啡确实很舒服。
    “老板，麻烦来一杯冰咖啡，不加糖。”
    “好的，请稍等。”
    喝完了咖啡，住呢比起身离开的千夜突然看到了一抹熟悉的红色身影。
    瞬间，那天差点被薙切绘里奈杀死的场景再次浮现在了他的眼前。朝那边看了一下，确定薙切绘里奈并不在身边后，千夜当即便坐到了对方的身边。
    “吆，秘书子，好久不见。”
    “变.....千夜君，好....好巧啊，你也来喝咖啡吗，这家店的咖啡还挺美味的呢。”
    “变.....千夜君，好....好巧啊，你也来喝咖啡吗，这家店的咖啡还挺美味的呢。”
    看到千夜后，秘书子的脑袋上瞬间流下了冷汗。上一次暗算了千夜的事情确实让她很爽，晚上甚至和体委绘里奈睡在了一起，但再次遇到了千夜后，她才想到了后果。
    “是啊，如果不是我上个星期反应快的话可能就喝不到这种美味的咖啡了。”
    “哈哈，怎么可能，绘里奈大小姐并不是那种不懂事理得人。”
    “是吗，但是我记得薙切绘里奈好像已经吧刀子都拔出来了吧，我差点就死掉了奥，秘书子同学。”
    ·· ··求鲜花··· ···
    “秘书子是什么鬼，人家可是有着新户绯沙子这个堂堂正正的名字！”
    “不要转移话题，因为你我可是差点就死掉了，秘书子同学，你说我应该怎么办呢？直接去找薙切仙左卫门，要到体委绘里奈房间的钥匙，然后在她所有的内衣上全都涂上芥末怎么样？”
    “你是魔鬼吗！”
    秘书子并没有怀疑千夜的话，以千夜和薙切仙左卫门之间的关系，如果他去找薙切绘里奈房间的钥匙薙切仙左卫门绝对会毫不犹豫的直接给他。
    .. ..... ...
    趁着她和体委绘里奈不在的时候，千夜真的能在薙切绘里奈的衣服上全都涂上芥末。
    那东虽然尝起来非常刺激，但味道却并不是很大，不仔细闻的话压根就闻不出来。
    想到自己和薙切绘里奈使用内衣的时候那刺激的感觉，秘书子便不自觉的打了个寒颤。
    “好吧好吧，我知道了，今天我作为你的女朋友陪你约会一天还不行吗？但是提前说好了，只有今天一条奥，而且晚上的时候我...我不会和你做那样的事情！”
    “你觉得我有那么好糊弄吗？”
    “唔.....”
    “不过我同意了，秘书子同学，接下来先去看一场十八禁的电影，然后再一块去泡个温泉，下午吃完饭直接去开房怎么样？”
    “......”
    ps：又是充满了希望的一天，大家也要加油鸭！大.

-------------------------------
更多小说资源请前往：阅次元
网址：www.abooky.com
-------------------------------